Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise :
"À l'abordage !"
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
17 - Les Yeux dans les Cieux
Réalisé par Mixouille
- Il pleut ?
- On ne dirait pas de la pluie.
De la grêle ?
Non, mais ça tombe du ciel...
Cramponnez-vous !
Lâchez pas le bateau !
Mais enfin,
qu'est-ce qui se passe ?
Un rêve ! C'est juste un rêve !
Un rêve ? Tant mieux...
Regardez, ça continue de tomber !
Attention !
- Vite, prends la barre !
- Ça changera rien !
Luffy, protège le bateau,
il ne va pas tenir !
Ok !
Usopp ?
Ne pas s'affoler. Il suffit
de se calmer et de fermer les yeux.
Puis, d'ouvrir les yeux doucement...
Et tout est redevenu calme et normal.
- Un squelette !
- Idiot, le balance pas sur moi !
- Ça n'arrête pas de tomber !
- Un squelette !
Arrête de les envoyer sur moi !
Comment c'est possible
qu'un bateau tombe du ciel ?
C'est vraiment étrange.
Et le ciel est vide.
Qu'y a-t-il, Nami ?
Catastrophe !
Le Log Pose est cassé.
Il pointe le ciel.
Non, il a effacé sa mémoire
et enregistré une nouvelle position
au champ magnétique plus puissant.
S'il pointe le ciel,
c'est qu'il est bloqué
sur une île céleste.
Une île céleste ?
C'est quoi, ça ?
C'est une île volante ?
Tu veux dire que ce bateau
et les squelettes viennent de là-bas ?
Sauf que je ne vois rien
qui ressemble à une île, là-haut.
Vous n'y êtes pas.
En fait, il s'agit d'une mer flottante.
Une mer qui flotte ?!
Je capte de moins en moins.
Une mer qui flotte dans le ciel
et une île ?
On y va direct !
Moussaillons, prenez la barre !
Direction : le ciel !
Cap vers le ciel !
Capitaine, c'est impossible
d'aller dans cette direction.
Pour être tout à fait honnête,
j'en sais peu sur l'île céleste,
je n'en ai jamais vu.
C'est ce que je dis, c'est impossible.
Une île et une mer flottantes ?
Le Log Pose est forcément cassé.
Là, tu fais fausse route.
La question n'est pas de savoir
si le Log Pose est cassé ou non.
C'est de trouver comment aller là-haut.
Quelle que soit la situation
à laquelle nous sommes confrontés
et quel que soit
notre niveau de panique,
il ne faut jamais douter du Log Pose.
C'est une règle d'or.
En naviguant sur cette mer,
il faut plutôt remettre en doute
ses certitudes.
Si l'aiguille pointe le ciel,
c'est qu'il y a une île là-haut.
Qu'est-ce qui lui prend
d'ouvrir ce cercueil ?
- Tu as quelque chose ?
- Peut-être.
T'as des passe-temps bien macabres.
Une beauté qui fouille un cadavre,
ça a aussi son charme.
Où est Luffy ?
- Vas-y, saute.
- Hop !
Qu'est-ce qu'ils font encore,
ces deux-là ?
Ils explorent l'épave.
Et voilà, reconstitution terminée.
Ces trous sont dus
à une intervention humaine.
Hum... Tu veux dire
que c'est ce qui a causé sa mort ?
Non, ce sont les marques
d'un traitement médical.
Une trépanation.
N'est-ce pas, docteur ?
Autrefois, on perforait le crâne
pour contrer les tumeurs.
Mais c'est une technique
vraiment ancienne.
Oui, je pense que sa mort
remonte à plus de deux siècles.
Il devait avoir
à peine plus de trente ans.
Pendant son voyage,
il a dû succomber à la maladie.
Et le fait que ses dents
soient mieux conservées que le reste
indique qu'elles furent enduites
de goudron.
C'est une coutume pratiquée
dans une certaine région de South Blue.
Si l'on se réfère
aux événements de l'époque,
on peut supposer
que c'est un bateau d'exploration.
Voilà, ce navire
s'appelait le Saint Briss,
originaire du royaume de Briss,
à South Blue.
Parti en mer il y a 208 ans.
C'est celui de tout à l'heure.
Oui, je me souviens
avoir vu cet emblème.
Ce navire a erré dans le ciel
pendant au moins deux-cents ans.
Tu as pu trouver tout ça
grâce à quelques os ?
Les cadavres ne parlent pas,
mais ils ont des informations.
Si c'est bien un navire d'exploration,
il doit renfermer de précieux indices.
Malheureusement, il a coulé et...
- Vous fichez quoi, encore ?
- Luffy, tiens bon !
À l'aide !
Écoutez tous !
J'ai réussi !
J'ai trouvé un truc incroyable,
regardez !
Une carte de l'île céleste ?
Skypiea ?
- C'est pas trop fort ?
- Cette île existe vraiment ?
Yahou !
Trop génial,
y'a vraiment une île dans le ciel !
En route pour l'île de rêve !
Île de rêve, nous voilà !
Ne vous emballez pas trop vite,
rien ne prouve qu'elle existe.
Les fausses cartes,
c'est pas ce qui manque.
Oups, désolée.
Elle existe.
Elle existe sûrement, mais...
Écoute, Luffy !
Je sais pas comment y aller !
- Nami, doucement avec le bateau.
C'est ton boulot ! Débrouille-toi !
- Me débrouiller ?
- Nami est trop mignonne
quand elle s'énerve.
- Je veux y aller, moi !
À ce rythme-là,
on ne va pouvoir aller nulle part.
Robin a raison,
il nous faut plus d'informations.
Si un aussi gros navire
a pu aller dans les cieux,
on doit pouvoir y arriver aussi.
Il faut qu'on arrive à trouver un moyen
de récupérer les archives de ce navire.
Mais le problème,
c'est qu'il a complètement sombré.
Dans ce cas,
on n'a qu'à le renflouer !
Ouais !
C'est impossible !
Ça veut dire quoi "renflouer" ?
Le faire remonter à la surface.
Mais ce navire est trop gros,
je doute qu'on y arrive.
Eh ben, dis donc...
- Tu ne recules devant rien, Nami.
- Mouais...
Nami chérie ! Je te promets
de trouver un indice menant aux cieux !
- Je compte sur vous.
- Soyez rassurés.
Ce matériel, que j'ai conçu,
est 100% sûr.
Bonne chance.
Je prie pour vous.
Ouh, là... Ouh, là...
Ici Chopper, vous m'entendez ?
Ici Luffy.
C'est rempli de monstres. À vous.
Un vrai nid de serpents marins.
Ici Sanji.
Oh, y'en a un qui me regarde !
- Ok.
- Tu trouves ?
Ça va bien se passer, tu vas voir.
Chopper, surveille bien le frein,
d'accord ?
- Oui.
- Je suis content d'être resté ici.
Renflouage !
- C'est quoi, ça ?
Renflouage ! Renflouage !
Renflouage !
À mon signal,
tout le monde s'arrête !
Chef ! Oui, chef !
À vos ordres !
C'est bien ici
que le bateau a coulé ?
Chef ! Oui, chef !
C'est ici !
Eh oui ! Le chef...
C'est moi !
Prêts à remonter ce bateau ?
Cette épave, qui a sombré,
est désormais à moi,
Masira,
le chef des as du renflouage.
Oukiki !
Ils ont bien choisi leur moment,
ces hurluberlus.
Hé, vous là-bas,
qu'est-ce que vous faites ?
Vous êtes sur mon territoire.
Ton territoire ?
Absolument, tous les bateaux
qui coulent par ici
deviennent ma propriété.
Vous n'êtes pas là
pour le repêcher, hein ?
On dirait qu'il en a
après ce navire qui a coulé.
Oui, il me semble
que c'est ce qu'il a dit.
C'est une chance inespérée pour nous.
Arrêtez de chuchoter entre vous !
Je vous conseille
de répondre à ma question !
Ouki !
Excusez-moi !
Je peux vous poser une question ?
Et ma question ?
Très bien,
demande-moi ce que tu veux.
Vous et vos gorilles
comptez renflouer ce bateau ?
Gorilles ?
Tu me trouves un charme gorillesque
à ce point-là ?
- "Gorillesque" ?
- Que je suis un beau gosse, quoi.
- Oui, y'a de ça...
- Tu vas me faire rougir.
"Gorillesque",
ça existe comme mot ?
Alors, vous allez le renflouer, ou pas ?
Écoute bien.
Quand un bateau coule,
je suis pas le genre de primate
à rester sans rien faire.
S'il flotte encore,
j'attends qu'il coule pour le renflouer.
Aucune épave ne nous résiste.
Ouki !
Est-ce qu'on peut
vous regarder à l'œuvre ?
Mais oui, vous n'avez jamais vu
d'opération de renflouage ?
Bien sûr, pas de problème.
Parfait. Laissons-les faire
et voyons ce qui se passe.
Att... Attention...
Chef, on a un problème !
Quoi ?
L'équipe partie fixer le berceau
a salement morflé !
Des monstres marins ?
Ils ont plutôt parlé de quelqu'un
qui les aurait frappés.
Quoi ?
Il y aurait quelqu'un en bas ?
- Les idiots.
- C'est pas bon du tout.
Mais alors...
Hé, vous autres !
Euh... Eh bien...
Il y a quelqu'un là-dessous,
faites attention !
D'accord !
Heureusement qu'il est idiot.
Allez, les gars. Dépêchez-vous
d'aller fixer le berceau !
On commence l'opération renflouage !
Chef ! Oui, chef !
Il nous fait signe.
Réponds-lui.
Il doit pas remarquer la pompe.
Je sais bien.
Écoutez-moi bien.
Ne vous occupez pas d'eux, ok ?
C'est pas parce qu'on a un public
qu'on doit perdre
tous nos moyens, compris ?
Chef ! Oui, chef !
Préparez le berceau !
- Restez sur vos gardes !
- Chef ! Oui, chef !
Tu crois pas
qu'ils en font un peu trop, là ?
Ils essaient juste
de nous impressionner.
Allez, bougez-vous !
Chef ! Oui, chef !
Hé !
Là-bas !
Le berceau est fixé.
C'est quoi, ça ?
C'est quoi, ce singe ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ah, ça ?
Je vois que tu as l'œil, toi.
Ce n'est pas une proue ordinaire.
Préparez-vous à immerger...
le Barco Hunter !
Chef ! Oui, chef !
Macaque ! Macaque !
Macaque ! Macaque ! Macaque !
- Trop fort !
- Carrément incroyable !
Ah bon ?
40 mètres avant la cible.
30 mètres.
20.
10.
Arrimage du Barco Hunter.
Confirmé.
- Bien.
Je débute l'injection d'air !
Chef ! Oui, chef !
Ouki !
Ne me dites pas que...
Il compte faire remonter le bateau
avec son souffle ?
Ouki !
Mais enfin, c'est impossible.
De l'air ?
L'épave commence à remonter !
Allez-y ! Treuillez ferme !
Chef ! Oui, chef !
Continuez de pomper, compris ?
À vos ordres !
Chef !
C'est l'équipe de plongée !
Qu'y a-t-il ?
Que s'est-il passé, les gars ?
Il y a quelqu'un dans le bateau.
Qui est le misérable
qui ose attaquer mes hommes ?
Mais enfin, qui est là-dessous ?
Euh, on n'a pas l'intention
de prendre de photo.
Quoi ?
Il pose pour nous, là ?
Chef, venez nous sauver.
J'arrive !
Continuez de remonter l'épave !
Chef ! Oui, chef !
Monkey Punch !
Bien, il remonte.
Vous voyez ?
On n'a plus besoin de ça.
C'est fort de réussir à apporter
autant d'air ici.
Je me demande bien
qui est en train de remonter l'épave.
J'espère qu'il n'est rien arrivé
à Nami et à Robin...
Elles ne répondent plus du tout !
Montrez-vous !
C'est vous qui osez piller
mon territoire ?
Ah, un singe.
Tu trouves aussi
que j'ai un charme gorillesque ?
Bah oui, t'es un singe.
C'est quoi, cette conversation ?
Comment ça ?
Au fait, t'es qui ?
Comme ça, tu le penses vraiment ?
On peut dire
que tu as l'œil aiguisé, toi.
T'as pas répondu. T'es qui ?
Dites...
Regardez, sous le bateau...
Ah... Il y a quelque chose...
Je vois !
Alors comme ça,
vous venez d'East Blue ?
Eh oui ! Tu sais quoi,
t'as vraiment une méga tête de singe !
Arrête un peu
avec les compliments. Ouki !
Mais...
C'est quoi, ce machin ?
D'où est-ce qu'il sort ?
Chef ! Chef !
C'est quoi, ce truc ?
C'est quoi ? Un continent ?
Je veux pas le savoir !
J'ai rien vu du tout !
C'est un rêve !
Un rêve ? Vraiment ?
Ouf ! Si c'est un rêve,
alors tout va bien.
Tiens ?
Nos compagnons...
Ils ont été dévorés avec le navire.
Dis pas ça !
Leurs tuyaux d'air
dépassent de sa gueule.
C'est assez parlant.
Luffy et les autres
se sont bel et bien fait bouffer !
Tout ça, c'est ta faute !
Tu les as fait plonger
dans les profondeurs de Grand Line.
T'as dit que tout irait bien
mais t'en savais rien, en fait !
Tu as raison.
Désolée !
C'est pas ça
qui va les sauver.
Si on ne coupe pas les tuyaux,
on sera entraînés au fond
avec le navire.
Pas ça !
Toi qui es forte, Robin,
sors-nous de ce pétrin !
Impossible, elle est trop grosse.
Les gars !
On va tirer sur la corde
pour sauver le chef !
L'honneur et la fierté
de l'équipage de Masira est en jeu !
Oukiki !
Le chef est encore en vie !
Oui. Dans de telles situations,
c'est l'esprit d'équipe qui importe.
- Usopp !
- Ouais !
Coupe les tuyaux
et conduis-nous à l'abri.
- Tu es abominable.
- Diablesse !
Hein ?
Quoi, encore ?
La nuit est tombée tout à coup.
Impossible.
Ce n'est pas encore l'heure.
Qu'est-ce qui se passe, alors ?
Luffy ! Zoro !
Sanji !
Mauvais présage.
Quand la nuit tombe d'un coup,
c'est qu'un monstre n'est pas loin.
Le bateau risque de couler.
Récupérons vite le chef et filons !
Luffy !
Ça va, Luffy ?
Tu n'es pas mort ?
Zoro ! Sanji !
Lève l'ancre !
Tirons-nous d'ici !
- Ce type est fou.
- Heureux de vous voir en vie.
Vous avez raison,
filons loin de cette tortue.
Une tortue ?
C'est du singe dont je parle.
- Sûrement un de ces monstres marins.
Au début,
il avait même sympathisé avec Luffy...
Normal, entre macaques.
Mais quand il a vu
qu'on emportait des objets,
il est devenu comme fou.
Aussi fou qu'un gorille enragé.
Ce gorille s'appelle Masira,
un expert du renflouage.
L'essentiel, c'est que vous soyez sortis
de la gueule de la tortue.
Une tortue ? Quelle tortue ?
Elle est bizarre, cette tortue.
On dirait qu'elle est bouche bée.
C'est pour ça
que vous avez pu vous enfuir.
C'est quoi, ce machin ?
Réveillez-vous !
Elle vous a avalés
en même temps que le navire !
Tiens ?
Pourquoi il fait nuit ?
Luffy, viens m'aider !
On met les voiles !
Pas si vite !
Misérables !
N'espérez pas repartir
avec les trésors
que vous avez volés sur mon territoire.
Des trésors ?
Vous en avez trouvé ?
Ouais, tout un tas.
Ça craint. Si ce macaque
commence à s'énerver sur le bateau...
Che... Chef...
A... Attention !
A quoi ?
Des monstres !
- C'est carrément impossible.
- Ouais...
Ils étaient trop gros pour être vrais.
Bon sang,
depuis qu'on est sur Grand Line,
il nous arrive que des trucs dingues.
Rien qu'aujourd'hui...
Un gigantesque galion
nous tombe sur le coin du nez.
L'aiguille du Log Pose
se met à indiquer le ciel.
Un singe bizarre apparaît
pour remonter l'épave.
Puis, une tortue monstrueuse la dévore.
La nuit tombe d'un coup.
Et pour finir,
des monstres cent fois plus grands
que les géants d'Erbaf.
Je reconnais qu'il y a de quoi
avoir la trouille.
Dégage !
N'empêche, ces monstres étaient
vraiment titanesques.
Oui.
J'espère qu'on ne les reverra plus.
Tu sais quoi, Chopper ?
Si j'avais vraiment voulu,
j'aurais pu tous me les faire.
Sérieux ?
J'en ai éclaté dix comme eux,
il y a longtemps.
Dix comme eux ?
Vous êtes nuls, les gars.
C'était bien la peine
de vous faire plonger.
Vous n'avez ramené que des cochonneries.
Et pas le moindre indice
sur la façon d'atteindre le ciel.
Je te répète
qu'on n'a rien trouvé du tout.
Oui, je peux te le confirmer, Nami.
Visiblement, le navire
avait déjà été mis à sac par quelqu'un.
Ou alors, il y a eu une mutinerie,
et l'équipage s'est entretué.
Raison de plus
pour essayer de trouver des indices.
Vous comprenez ?
Si on arrive à aller dans le ciel,
ce qui est arrivé à ce navire
risque de nous arriver aussi.
La moindre info est vitale.
Et vous, vous remontez de la vaisselle,
des épées rouillées et un poulpe.
C'est un journal de bord
ou une carte maritime qu'il nous faut !
C'est quoi, ça, Luffy ?
Une armure.
Elle a réduit l'armure en pièces.
Nami chérie,
je t'ai ramené de jolis coquillages.
Tu peux te les garder, crétin.
Tu es si jolie quand tu es en rogne.
Ne t'approche pas d'elle.
Ça n'a pas l'air d'aller.
Et ça n'est pas près de s'arranger,
avec ce ramassis d'idiots.
On est complètement perdus, maintenant.
Tiens.
Un Eternal Pose ?
Comment...
Je l'ai volé sur le navire des singes.
Ça peut servir.
Il n'y a que sur toi
que je puisse compter.
Bon, puisqu'on a un poulpe,
on va se faire des boulettes farcies.
Ils t'en font voir
de toutes les couleurs.
Oui...
Jaya ?
Ça doit être leur base.
C'est notre prochaine destination ?
C'est à toi de décider, crétin.
Dans ce cas, on fonce à Jaya !
Cap sur Jaya !
- Nami, il faut aller où ?
- À tribord.
- Chopper, aide-moi.
- D'accord.
En avant, toute !
Hé, une petite minute.
Si on met le cap sur Jaya,
le Log Pose va indiquer
une nouvelle direction, non ?
En d'autres termes...
on ne pourra plus aller
sur l'île céleste.
On laisse tomber Jaya !
Nami, pourquoi tu as fait ça ?
Pardon ?
C'est toi qui as décidé d'aller à Jaya.
Ah oui, exact.
Seulement, j'avais pas pensé à ça.
Tant pis pour toi, il fallait y penser.
Le Log Pose
a toujours fonctionné comme ça.
Ah oui, exact.
Bon, écoutez-moi bien.
C'est moi le capitaine,
je décide donc de notre itinéraire.
Et je veux aller sur l'île céleste.
D'accord, mais comment ?
Le mieux,
c'est de demander à quelqu'un.
Ouais, allons nous renseigner à Jaya.
Cap sur Jaya, donc.
Allez ! On va à Jaya !
T'es revenu à la case départ.
Le Log Pose
ne se rechargera pas immédiatement.
On pourrait y aller et repartir
avant qu'il indique une autre direction.
Ça demandera pas mal de chance.
Ouais, on n'a qu'à faire ça.
Très bien, les amis !
En avant pour Jaya,
le royaume de la viande !
Ouais !
Arrête un peu de rêver !
Je me demande
à quoi Jaya peut ressembler.
Nami chérie ! Robin d'amour !
Je vous ai préparé
des boulettes de poulpe spéciales,
rien que pour vous.
Capitaine...
Capitaine !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Vous êtes sûr
qu'on est au bon endroit ?
C'est bien la grotte légendaire
où le barbare
et sanguinaire Capitaine John
a jadis enterré tous ses trésors ?
Ouais, c'est bien ici.
Avancez prudemment.
Écoutez bien.
Les trésors sont toujours gardés
par de nombreux pièges.
La moindre erreur peut être fatale.
Qui sait quel genre de monstre
peut surgir ?
Ou bien
quel piège diabolique nous attend ?
Au boulot ! Allons creuser ce tunnel
dans la joie et la bonne humeur !
Oui, patron !
Vous devez être les nouvelles recrues.
Quel bonheur de suer à la tâche !
Une pioche à la main,
y'a rien de tel pour être heureux.
Ouais, c'est le vrai bonheur.
On creuse ce tunnel
à la sueur de notre front,
mais il fera beaucoup d'heureux.
Ouais ! Et après la besogne,
on ira se boire un bon petit rhum !
Comment oses-tu
me faire suer à la tâche ?
Capitaine Baggy, le trésor
du capitaine John n'était pas là.
Tu pourrais être plus délicat, Morge.
Le capitaine s'est trompé d'île,
c'est évident.
Il n'a pas eu le nez creux sur ce coup,
voilà tout.
Je vais t'apprendre
à te moquer de mon nez !
Au fait, capitaine.
On a vraiment le temps pour ça ?
Et chapeau de paille et son équipage ?
Sur Grand Line, on les considère déjà
comme d'illustres pirates.
Tu n'as rien compris, pompeux imbécile.
Il faut les laisser mariner.
Hein ? Comment ça ?
Réfléchis.
Les ogres engraissent toujours
les enfants
avant de les dévorer, c'est bien connu.
Tu me suis ?
Autrement dit, plus la récompense
pour leur capture augmente...
Compris !
Quand vous les aurez éliminés,
la mise à prix de votre tête
sera plus élevée que la leur.
C'est exactement ça.
C'est vraiment génial.
On devrait fêter ça, capitaine.
Et comment !
Arrêtez un instant de faire les pitres.
Comment allez-vous
vous débarrasser de Luffy ?
Vous ignorez où il se trouve.
Ne viens pas jouer
les trouble-fête, Alvida.
On peut bien se distraire un peu.
Si c'est Luffy que vous cherchez,
je peux vous dire où il se trouve.
Tu vois ?
Ce brave gars va nous dire où il est.
T'es qui, toi ?
Oh, désolé d'interrompre
votre petite fête.
L'odeur alléchante de votre banquet
m'a attiré jusqu'ici.
Je m'appelle Ace.
Enchanté.
Allons, inutile d'être aussi poli.
Tout le plaisir est pour moi.
Je t'ai demandé qui tu étais
mais je me fiche de ton nom.
Tu te paies ma tête
en grande pompe !
Capitaine...
Capitaine, ce type...
C'est l'homme aux poings ardents.
Ace aux poings ardents.
Le capitaine de la seconde flotte
de Barbe Blanche.
Barbe Blanche ?
Vous connaissez le vieux ?
Vous m'en voyez ravi...
Il s'est endormi !
Pas question.
Mais pourquoi ?
C'est une chance inespérée.
Si on élimine Ace aux poings ardents,
à nous la gloire instantanée.
J'ai dit non !
N'oubliez pas
ce que je vais vous dire, les gars.
Vous ne devez jamais aller vous frotter
à l'équipage de Barbe Blanche.
Barbe Blanche
est un monstre légendaire.
C'est le seul à avoir osé se mesurer
à Gold Roger, le Roi des pirates.
Aujourd'hui, c'est sans conteste
le pirate le plus puissant du monde.
C'est aussi l'homme le plus proche
du One Piece, le trésor légendaire.
Et Barbe Blanche ne pardonne pas
à ceux qui s'en prennent à son équipage.
Voilà le genre d'homme qu'il est.
Tu as l'air d'en connaître
un rayon sur lui, dis-moi.
Évidemment.
Il y a quelques années...
nos chemins se sont croisés
ici même, sur Grand Line.
Alors comme ça, tu connais le vieux ?
Il est réveillé !
Allez-y, les gars ! Servez-vous !
C'est une fête, oui ou non ?
Il a raison !
C'est un festin très spécial !
T'as l'air de savoir lever le coude.
Allez, bois !
Tiens ?
Vous avez un lion ?
Viens sauter
à travers ce cercle de feu !
Allez, vas-y, Richie !
Cette fois, t'as plus un radis.
Tu fais quoi ?
Tu continues en misant ton caleçon ?
Hein ?
Estime-toi heureux, mon gars !
Celui qui bat Roshio aux cartes
passe toujours
un sale quart d'heure après.
Désolé, mon pote,
mais ton fric est pour moi.
Fais-toi une raison.
J'ai gagné cette partie à la loyale.
T'as gagné en trichant.
Pas vrai ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
J'ai pas triché.
Si, tu l'as fait.
T'as essayé de m'enfler !
Parle-moi autrement, gamin !
Sarquiss.
Sarquiss !
Quoi ?
T'as vu comme moi, hein ?
Ce salopard a triché aux cartes !
Triché ?
Ouais !
Tu m'étonnes !
Il a truandé comme pas possible.
Je l'ai bien vu !
C'est vraiment un sale grugeur.
Arrêtez vos conneries !
Vous savez qui je suis, bordel ?!
Toujours rien, Usopp ?
Non, rien à l'horizon.
L'île de Jaya
ne doit pourtant plus être loin.
Oui. Et puis, le temps s'est stabilisé.
On est sans doute
dans sa zone climatique.
Ce doit être une île printanière alors.
Comme c'est agréable, ce soleil.
Le printemps est une belle saison.
Même les mouettes ont l'air d'apprécier.
Elles ont été abattues !
Miam !
Y'a bon les brochettes !
Abattues, tu dis ?
J'ai pas entendu de coups de feu.
Regarde, une balle !
Vu leur direction,
le tireur est là-bas !
Sur l'île qu'on ne voit toujours pas,
tu veux dire ?
Chopper,
c'est impossible, voyons.
Mais j'ai vu toute la scène !
Il faudrait que ce soit un super tireur
avec un œil de lynx et un fusil d'enfer.
Je parie plutôt
pour des balles perdues.
Sanji ! Des bonnes mouettes !
La pauvre, elle a dû souffrir.
Je ne l'ai pas tuée sur le coup
comme les autres.
Enfin, c'est que c'était son destin.
Ce sont nos actes quotidiens
qui déterminent ce qui nous arrive.
Hé, toi !
Tu sais qui je suis ?
J'en sais rien, abruti !
Eh bien, je vais te le dire.
Je suis un champion de catch.
Oh, super !
Ça a l'air sympa comme ville !
Ça fait un peu station balnéaire, non ?
- Station balnéaire ?
- Plus vite, Merry !
C'est vrai, ça.
J'y resterais bien un peu
pour me relaxer.
C'est moi, ou tous les navires amarrés
sont des bateaux pirates ?
Allons, Usopp. Réfléchis un peu !
Aucun bateau pirate
ne peut mouiller ici au su de tous !
Oui, t'as raison.
Au secours ! Il va me tuer !
C'est quoi encore, cette ville ?
Quelle mauviette, celui-là !
T'as déconné.
T'aurais pas dû le toucher !
Regarde cet emblème.
C'est un des hommes de Roshio.
T'as entendu parler, non ?
Roshio l'Exécuteur.
Sa tête vaut 42 millions de berrys.
C'est un vrai taré.
Si j'étais toi, je longerais les murs !
Il est fêlé, ma parole.
Son adversaire ne trichait même pas.
En tout cas,
Roshio l'Exécuteur a pas fait le poids.
Tu sais pas qui c'est ?
C'est Bellamy !
Quoi, c'est lui ?
Le fameux Bellamy la Hyène,
dont la tête vaut 55 millions ?
Capitaine !
Qui lui a fait ça ?
Allez chercher un médecin ! Vite !
Capitaine, tenez bon !
Eh ben, c'est animé comme ville.
Ouais, elle a l'air sympa.
C'est perdu d'avance.
Ils vont forcement s'attirer des ennuis,
vous croyez pas ?
Bah, ça a l'air agité comme coin.
Leurs chances sont vraiment très minces.
Tu as raison...
- C'est pas bon du tout !
- Nami !
Attendez ! Luffy ! Zoro !
Elle est partie...
T'inquiète.
Avec eux, elle craint rien.
Quoi ?
Si Nami y va, j'y vais aus...
Toi, tu restes ici !
Si tu t'en vas et qu'on est attaqués...
On... On fera quoi, nous ?
Pitié, reste avec nous !
D'accord.
Lâchez-moi, maintenant.
Je vais faire du thé
et me relaxer ici.
Tiens ? Où est Robin chérie ?
Bah ?
Elle n'est pas là.
- Et le thé ?
- Fais-le toi-même.
Tant que je serai dans cette ville,
je jure...
"Je jure de ne pas me battre !"
Je jure de ne pas me battre.
Bien.
Juré craché, les garçons ?
- Ouaip.
- Oui.
C'est quoi, ce ton ?
Si vous fichez la pagaille ici,
on se fera expulser de cette ville.
- Et là, adieu l'île céleste. Pigé ?
- Ouais.
Bah, qui c'est, ça ?
- Regardez, il a chuté de cheval.
- Ouais, jolie chute.
- Il morfle, on dirait.
- Ouais, on dirait.
Dites, les jeunes...
Pourriez-vous me relever ?
Tu peux pas le faire tout seul ?
- Luffy, prends sa tête.
- Ouais.
Et hop !
Merci beaucoup.
Me voilà de nouveau en selle.
Je suis de constitution fragile,
vous savez.
En route, mon bon Stronger.
Le canasson aussi ?
Bon sang, la bande de boulets !
Merci pour votre aide précieuse.
Tenez, pour vous remercier.
- Ça vous dit ?
- Non, merci. C'est trop louche.
Gardez-les et filez !
- Super, des pommes ! Miam !
- Arrête !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Un drôle de vieux a donné des pommes
à ces 5 types,
et ils ont explosé en croquant dedans !
Pas possible...
Luffy ! Recrache ça !
Recrache cette pomme tout de suite !
Trop tard, je l'ai avalée.
À quoi tu joues, enfoiré ?
Allons, vous inquiétez pas.
- C'est pas croyable !
- Le magasin est ravagé !
S'il avait choisi la mauvaise pomme,
la première bouchée aurait été fatale.
Tu es vraiment...
... un sacré petit veinard.
- Vous avez vu ça ?
- Dis...
C'est quoi, ce chantier ?
- La tombe de Roshio l'Exécuteur.
On dirait un champ de bataille.
Ils ont utilisé un canon
en pleine ville ?
Aucune idée.
Il faut dire que les témoins
ne sont même pas bien sûrs
de ce qu'ils ont vu.
Tout ce qu'on sait,
c'est que Roshio
se battait avec Bellamy.
Bellamy la Hyène ?
Ce type a sûrement mangé
un Fruit du Démon.
C'est quoi, cette ville de tarés ?
C'est bon,
détends-toi, Nami.
Je te rappelle que t'as failli y passer
sans la moindre raison !
Ce sont des choses qui arrivent.
Ben, voyons !
- Le voilà qui recommence.
- Il en est à sa combientième victime ?
Dire que c'est un inconnu
qui n'a aucune prime sur sa tête.
Qui diable est-il ?
Je préfère pas le savoir.
J'ai pas envie de me mêler des affaires
d'un champion de catch.
Un champion ?
C'est quoi,
cet air de vouloir en découdre ?
Je me demande si on trouvera
des informations dans cette ville.
- Que dites-vous de ce coin ?
- C'est moins agité qu'en centre-ville.
Attendez,
c'est même carrément splendide !
Dire que ce coupe-gorge
abrite un paradis pareil.
Une villa sur pilotis.
Bizarre quand même, y'a pas un chat.
Par contre, ça sent rudement bon.
Chers... Chers clients !
Je suis vraiment confus !
Mais vous devez rebrousser chemin.
En... En ce moment,
l'hôtel Tropical tout entier
est occupé par M. Bellamy
et son équipage.
Nous nous voyons donc
dans l'obligation de refuser
tout nouveau client.
- Alors comme ça, c'est un hôtel ?
Si... Si M. Bellamy vous volt,
vous aurez des ennuis !
Je vous en supplie, partez !
Quoi ?
On peut même pas jeter un œil ?
C'est qui, ce Bellamy ?
Hé, qu'est-ce qui se passe ?
D'où ils sortent, ces crevards ?
Monsieur Sarquiss !
Je m'apprêtais à les raccompagner.
Arrête ton bla-bla
et fais-le !
On a payé un max
pour louer ton hôtel !
Tu m'étonnes.
Allez, tire-toi, nabot.
Hé, je peux lui faire sa fête ?
Ah non !
Tu veux me faire ma fête ?
Les clowns sont de sortie, on dirait.
Par contre, ils font pitié à voir.
Tenez.
Vous vous achèterez
des fringues correctes.
Sarquiss, c'est vraiment
donner de la confiture aux cochons.
J'aurais dû foutre ça aux égouts,
ouais.
Sans dec' ?
C'est pour nous ?
- J'en ai assez, on s'en va !
- Cha va, je peux marcher cheul !
Bah quoi ?
Vous en voulez pas ?
Sarquiss ! Lilly !
Lâchez-leur la grappe.
Ah, vous étiez là ?
Ils se sont donné beaucoup de mal
pour arriver jusqu'ici.
Tenez.
Comparés à Bellamy et toi,
ce ne sont que des microbes.
N'empêche
qu'ils se débrouillent pas mal.
Oui. Mais ils ne survivront pas
à l'avènement de la nouvelle ère.
Quand même...
Trente millions
pour ce misérable avorton ?
Il faut que je montre ça à Bellamy.
- J'ai vraiment les nerfs !
- C'est juste une mésaventure.
C'est parce que les pirates
viennent y dilapider tout leur butin
que Mock Town survit.
Les pirates fauchés
sont pas les bienvenus, c'est ça ?
Rien ne vous calmera, on dirait.
Tenez, c'est la maison qui offre.
Avec toutes ces brutes en ville,
les rixes sont monnaie courante.
On ne peut pas vivre ici
si on s'en fait à chaque fois.
La seule solution,
c'est de ne pas s'en mêler.
Tenez.
N'empêche que cette ville est horrible.
Pas étonnant que vous pensiez ça.
Mais vous trouverez peu de monde
avec votre bon sens ici.
Dans quatre jours,
votre Log sera rechargé.
Tâchez de filer
avant d'avoir des ennuis.
Quatre jours...
On a donc deux jours au maximum.
Dites, monsieur.
- Hé, papy !
- M'sieur !
Qu'y a-t-il ?
- Cette tarte est infecte !
- Cette tarte est un régal !
- Cette boisson est super !
- Cette boisson est imbuvable !
Ta langue est détraquée, petit.
Et toi, ça doit être ton cerveau.
Écoutez, je suis pas le cuistot.
C'est pas à moi qu'il faut se plaindre.
Dis, m'sieur !
Je voudrais 50 gigots à emporter !
Papy, je vais prendre 51 tartes
à emporter.
En fait, ce sera 52 gigots !
Désolé,
je voulais dire 53 tartes.
- Ah non, 54 gigots !
- 55 tartes.
- 60 gigots !
- 70 tartes !
- 90 !
- 100 !
Qu'est-ce t'as ? Tu me cherches ?
À quoi ça rime, cette dispute ?
Luffy, tu m'as promis !
Et puis,
on n'a pas l'argent pour tes gigots !
On n'est pas venus se ravitailler !
T'es un pirate, c'est ça ?
Ouais, tout juste.
Ta tête vaut combien ?
30 millions !
30 millions ? Pour toi ?
À d'autres, espèce de menteur !
Je mens pas ! C'est la vérité !
Arrêtez !
Allons, du calme !
Pas de bagarre dans mon bar.
Prends ça et va-t'en.
50 tartes aux cerises.
Le pirate au chapeau de paille,
il est là ?
Be... Bellamy !
Alors c'est toi qui vaux 30 millions ?
Luffy au chapeau de paille.
- Il veut quoi, lui ?
- On dirait que tu l'intéresses.
Dites, ce "Bellamy",
c'est pas celui qui a réservé l'hôtel ?
T'as entendu ?
Ce môme vaudrait 30 millions.
- Lui, là ?
- J'ai du mal à y croire.
Je rencontre
que des géants, aujourd'hui.
Donne-moi ta meilleure bouteille.
Et sers à ce gosse
tout ce qu'il voudra.
D'accord.
Eh bah, y'a foule !
C'est quoi, ce bouge ?
Ça pue et c'est crade.
- Ils doivent servir que de la bibine.
Regarde.
C'est le type de tout à l'heure.
Vous pourriez au moins
nous laisser quelques chaises.
Bande de mal élevés, va.
Ça doit être lui,
le fameux Bigknife Sarquiss.
On dirait qu'il cherche des noises.
Tu déconnes...
Tout l'équipage est là.
Je doute que ce soit juste pour boire.
On s'en mêle pas !
C'est pas nos affaires !
Bellamy est vraiment incorrigible.
Tu m'étonnes.
- Allez, bols.
- Ouais, merci bien !
Eh ben ! Quel chic type !
Il lui a fracassé la tête !
T'as vraiment un grain, Bellamy !
À quoi tu joues, merdeux ?
C'est plutôt à toi...
de répondre à cette question.
Zoro, arrête ça !
On est venus ici pour récolter des infos.
Boucle-la !
C'est lui qu'a cherché la bagarre !
Tu te relèves ?
Ok.
T'es prêt à en découdre ?
Ils cherchent la bagarre à Bellamy !
Allez-y ! Ouais !
De la baston !
C'est pas une bagarre
mais juste un petit test !
Je veux voir
ce que t'as dans le ventre.
Luffy, attends !
Dites, on aimerait
se rendre sur l'île céleste !
Vous savez quelque chose ?
J'ai bien entendu
ce qu'elle vient de dire ?
C'est une blague ?
Si vous savez comment y aller,
dites-le-nous.
L'île céleste, qu'elle dit !
Elle est trop bonne, celle-là !
Bah, quoi ?
Le Log Pose indique le ciel,
regardez !
Son Log Pose indique le ciel, les gars !
C'est pas fiable, ces machins !
Alors là, vous me sciez.
Ne me dites pas que vous croyez
à cette vieille légende ?
Une île dans le ciel !
Ben, voyons !
D'où vous sortez, vous ?
Tous les mystères de Grand Line
sont percés les uns après les autres.
Même celui du Knock-up Stream !
Vous savez même pas ce que c'est,
je parie.
Les navires pris
dans ce puissant courant
sont propulsés dans les airs
et retombent s'écraser sur l'océan.
Les marins ignorants d'autrefois
ont imaginé cette histoire d'île céleste
afin d'expliquer
cet étrange spectacle.
"Il doit y avoir un monde dans le ciel",
qu'ils se sont dit !
Les ânes !
Tous les phénomènes
ont une explication rationnelle.
Même les rêves les plus fous
sont démythifiés aujourd'hui.
Je suis déçu.
Si t'avais réussi le test,
je t'aurais enrôlé pour voguer avec nous
vers une nouvelle ère.
Mais t'es qu'un rêveur.
Écoute bien.
L'époque où les pirates avaient un rêve
est révolue !
Les cités d'or, la capitale d'émeraude,
le fabuleux One Piece !
Ceux qui fantasment sur ces trésors
ne voient pas
les richesses à leurs pieds.
En cette ère de piraterie,
les plus grands pirates naviguent
et perdent la vie
en poursuivant ce genre de chimères !
Ils cassent leur pipe en disant :
"J'ai vécu heureux
en poursuivant mes rêves."
Quelle bande de losers !
Lorsque je vois
un de ces crétins rêveurs,
ça me fout les nerfs !
Luffy !
C'est parce qu'il y a
des pirates d'eau douce dans ton genre,
que la réputation des vrais pirates
en prend un coup.
Dehors, bande de larves !
Vous gâtez le rhum !
C'est Bellamy qui a raison !
Foutez le camp !
Tirez-vous de cette ville !
Hé, Bellamy !
Ils veulent du spectacle, on dirait !
Mais y'a qu'à demander !
Luffy ! Zoro !
Oubliez votre promesse !
Mettez-leur vite une raclée !
Zoro...
Surtout, ne cède pas à la provocation.
- C'est quoi, ce raffut ?
- Bellamy et sa bande font un lynchage.
Regardez, il se relève.
Yahou ! Mets-lui une bonne correction,
à ce sale petit poltron !
Cette ville est pas faite
pour les rêveurs et les faiblards !
Luffy, Zoro !
Pourquoi vous vous laissez faire ?
Battez-vous !
Mettez-leur une raclée !
Laisse tomber, ma jolie.
Ils sont intelligents.
Ils ont très bien compris
qu'ils n'avaient aucune chance.
Ils ne résisteraient pas
à plus forts qu'eux.
Pathétique, comme résolution.
Leur capitaine n'a même pas
le sens de l'honneur.
La Marine a décidé d'être généreuse.
Elle offre 30 millions de berrys
pour la tête de cette mauviette.
Pourquoi vous faites ça, vous deux ?
Le pacifisme...
Ça flatte vos oreilles, c'est ça ?
Faibles et sans la moindre fierté...
Vous refusez de vous battre,
mais vous avez la caboche
pleine de rêves.
De vrais moins que rien.
Tu m'étonnes !
J'en ai assez vu !
Quand j'ai vu que ta tête de gringalet
valait 30 millions,
je me suis demandé
quel genre de type t'étais.
Mais maintenant,
je sais que tu vaux pas un clou.
J'ai jamais vu une telle poule mouillée.
Allez, débarrassez-moi de ces types.
Ils me gâchent le paysage.
Regardez-moi ça !
Luffy... Zoro...
Hé, la fille.
Tu ne connaîtras jamais la nouvelle ère,
si tu restes avec ces minables.
Je peux te payer
pour que tu nous suives.
Quel est ton prix ?
Si je comprends bien,
tu veux m'acheter, c'est ça ?
Ouais, c'est ça.
Reste avec nous.
Tu t'ennuieras pas.
C'est pas de chance...
mais je vaux largement mieux
que votre équipe de minables.
V'là autre chose !
Ils sont tous timbrés
dans cet équipage !
Y'en a pas un pour rattraper l'autre !
Ramasse tes deux potes
et fichez le camp
tant que vous êtes encore en vie.
Bande de microbes !
Et surtout, ne revenez pas !
L'île céleste existe.
Les tartes aux cerises d'ici
sont vraiment délicieuses.
Encore toi ?
Pourquoi tu fais
une tête pareille, petite ?
Ce sont tes deux copains
qui ont remporté la victoire.
Alors comme ça,
tu veux nous surpasser ?
On se reverra dans les hautes sphères
de la piraterie.
La répartie que tu leur as lancée
a fait mouche.
On voit que tu as du cran, petite.
Zoro.
Luffy.
Cette nouvelle ère dont ils parlent,
c'est du pipi de chat.
L'époque où les pirates rêvaient
serait révolue, c'est ça ?
C'te blague !
- Qu'est-ce qui lui prend ?
Les gens ne cesseront jamais...
... d'avoir des rêves !
J'ai pas raison ?
Eh ben, mon vieux ?
Pourquoi tu te mets
à beugler comme ça ?
C'est quoi ce délire sur les rêves ?
Surpasser les autres,
c'est loin d'être facile.
T'as perdu la boule ?
Qu'est-ce qui se passe dehors ?
Quel raffut...
Laisse tomber.
Ça doit être ces nuls
qui soulagent leur frustration.
Quels ringards !
Ils peuvent bien se moquer,
si ça les chante.
Pour arriver au sommet, il faut parfois
savoir se battre sans ses poings.
Pas vrai ?
Allons-y.
Oui.
Luffy ?
Luffy !
J'ai l'impression que je vous retarde.
Vous devez être pressés.
J'espère que vous atteindrez...
... l'île céleste.
Dis, ce type savait peut-être
quelque chose sur l'île céleste.
Qui est-ce ?
- Je sais pas trop.
En plus, c'est pas "ce type".
C'est pas "ce type" ?
Que veux-tu dire ?
C'est "ces types", à priori.
Comment ça ?
Il n'était pas tout seul ?
Où étaient les autres ?
Hé, attendez un peu !
Le rhum est particulièrement goûteux,
aujourd'hui !
- Planche.
- Voilà !
- Clou.
- Planche.
- Voilà !
- Plan...!
- Voilà.
Voilà...
Évidemment, je me tue à leur dire
que je suis pas charpentier naval.
Mais tu es très habile de tes mains.
Tu as remarqué, hein ?
C'est un de mes nombreux talents.
On ferait mieux d'en acheter un neuf.
Sûrement pas !
Tu sais ce que représente ce bateau ?
Oui, tu me l'as déjà dit cent fois.
C'est une jolie fille de ton village
qui te l'a donné.
N'empêche que vu son état,
c'est dangereux de naviguer avec.
C'est bien pour ça qu'on le répare.
Allez, viens nous aider !
Ça, des réparations ?
C'est du rafistolage, oui.
- La ferme !
- Trop fort, cette tête, Usopp !
Cette tête-là ?
Au fait,
vous voulez manger quoi, ce soir ?
- La ferme !
Rien pour vous.
- Hein ?
- Non, on a faim !
Bon, allons voir ce que donne
notre ragoût de mouette.
- Laisse-nous manger !
- Sanji !
- Lalalère...
- Renflouage !
Renflouage !
D'où il sort, ce bateau ?
Cette chanson...
Lu... Luffy ! Zoro !
Pourquoi vous êtes blessés ?
Que s'est-il passé ?
Nami chérie !
Tu n'as rien ?
Un... Un médecin !
- C'est toi, notre médecin.
- Aïe...
Alors ?
Vous avez affronté
un monstre gigantesque, ou quoi ?
Non, des pirates.
Mais t'inquiète pas, c'est réglé.
- Ouais.
Vous trouvez que c'est réglé ?
Eh bien, pas moi.
Sérieusement !
Les hommes sont supposés
relever les défis qu'on leur lance !
Mieux que ça, vous auriez dû dévaster
cette saloperie de ville !
C'est pas ce que tu disais au départ.
Le passé, c'est le passé !
Remets encore ça sur le tapis,
et je t'assomme !
Pourquoi est-elle si en colère
alors qu'elle n'a pas une égratignure ?
Mystère et boule de gomme.
Au fait, des infos sur l'île céleste ?
L'île céleste ?
Je ne veux plus en entendre parler.
Dès que j'ai prononcé ce nom,
les clients du bar ont éclaté de rire.
C'était si drôle que ça ?
Bon sang de bois...
- Bille au ketchup !
- Guard point !
Il y a de l'animation, ici.
Que se passe-t-il ?
Te revoilà enfin, ma Robin d'amour !
Tu as faim ?
Tu veux prendre un bain ?
Tu étais descendue à terre, Robin ?
Oui, j'ai ramené des vêtements
et des infos sur l'île céleste.
Mais oui !
C'est ta faute, Robin !
- Jumping point !
- T'aurais mieux fait de te taire !
Si cette île n'existe pas...
- Chopper !
je te balance à la flotte !
Euh, tu ferais mieux
de laisser Nami tranquille.
Ne t'approche pas d'elle,
elle est furax.
Pour toi, capitaine.
Oh, une carte au trésor !
C'est juste une simple carte.
Elle indique quoi ?
Cette île.
À gauche, c'est Mock Town,
la ville où nous nous trouvons.
Et vous voyez l'endroit
marqué d'une croix, de l'autre côté ?
C'est là que vivrait un paria de Jaya.
Un paria ?
Il s'appelle Montblanc Cricket.
La ville l'a chassé,
car il ne parlait que de ses rêves.
Quelle coïncidence, pas vrai ?
Boss, les plongeurs sont prêts !
Le micro est prêt.
Très bien.
Activez le sonar à ondes chercheuses.
Plongeur-outang n° 27 !
J'ai capté un écho.
Banc de poissons à 9 heures.
Vu leur vitesse,
ce sont des maquereaux.
Super !
Ce soir, c'est grillades !
Ici plongeur n° 4.
J'ai capté un écho.
Un petit voilier navigue à proximité.
Comment ? Un voilier ?
Essayez de déterminer sa position.
Je dirais qu'il est à 12 heures.
C'est parce qu'il est déjà devant nous !
Annulez les recherches.
Que tous les plongeurs remontent à bord.
Encore un navire bizarre.
Mais c'est pas le bateau
auquel tu pensais, Usopp.
Reste à voir
si c'est une bonne chose ou pas.
Je vous assure qu'on l'a vu.
Pas vrai ?
Oui. Ce singe renfloueur
doit sûrement venir de cette île.
On les a vus rentrer au bercail.
Ça me dérange pas
de tomber encore une fois sur lui.
Hé, mon gars !
Vous pourriez arrêter de bavasser,
toi et tes copains ?
L'idée de tomber sur des étrangers
m'a littéralement retourné les tripes.
T'as une tronche pas croyable.
T'es de quelle espèce ?
Je suis humain, imbécile !
Minables ! Vous ne connaissez pas
notre boss bien-aimé ?
Shôjô, le roi des explorateurs
des fonds marins ?
Z'avez pas intérêt à le contrarier !
Allons, ne nous énervons pas.
Vous m'avez tout l'air
d'être des pirates.
Savez-vous que Crocodile,
l'un des Sept Grands Corsaires,
a été vaincu ?
Il se trouve que
cette place vacante
pourrait fort bien me revenir.
D'ailleurs,
j'attends ça avec impatience.
Sans dec' ?
T'es sérieux en disant ça ?
Hein ? Tu seras moins dubitatif
en sachant ce qui me rend exceptionnel.
Il s'agit de mes cheveux, vois-tu.
En 25 ans d'existence,
je ne me les suis jamais coupés.
Alors ?
Ça t'en bouche un coin, pas vrai ?
C'est naze.
Je m'attendais pas à ça.
Comment oses-tu ?
Allons, ce n'est rien.
Même si je dois dire que ta réaction
me retourne l'estomac de surprise.
Écoute...
Lorsque ma colère éclate,
je ne laisse qu'une mer de sang
derrière moi.
Ouais, c'est bien.
Écoute, on doit aller quelque part.
Dégage, tu veux.
Sombre abruti !
Ces eaux font partie de mon territoire !
Vous allez devoir payer
un droit de passage !
Son territoire ?
J'ai l'impression d'entendre Masira.
Ah oui ?
Il a parlé de ça ?
Comment ? Masira ?
Il lui est arrivé quelque chose ?
Ben, on lui a botté les fesses,
en quelque sorte.
Mais...
- Bo... Botté les fesses ?
- Boss...
- Botté les fesses ?
Vous avez osé faire ça à mon frère !
- Hé, minute...
Il est toujours vivant, tu sais.
Activez les ondes !
Havoc Sonar !
Le bateau !
Bon...
À quoi ils jouent, ceux-là ?
J'en sais rien, mais ce type
démolit son navire avec sa voix.
Les gars, arrêtez de les regarder.
Profitons-en pour reprendre la route.
Entendu !
Tiens ?
Nami a fini par se calmer.
C'est vrai ?
Normal,
elle s'est assez défoulée sur nous.
Attendez une seconde !
C'est la cata...
Notre navire est touché, lui aussi.
Mes réparations vont céder en premier !
Déjà que le bateau
était en piteux état...
Hé ! Si on reste ici,
il va finir en petit bois !
En avant, toute !
Il faut s'éloigner de sa voix !
J'en reviens toujours pas.
Cette beauté vient me demander
où elle peut trouver le fameux Cricket.
Rien que ça !
Elle a du cran, la poulette.
Mais surtout,
elle était super balèze.
Plein de bras lui ont poussé partout,
comme des fleurs.
Elle a envoyé au tapis
tous les gars de la taverne, j'te jure !
Au fait, pourquoi cette fille
voulait-elle voir le vieux Cricket ?
Ces eaux sont le territoire
des deux frères macaques.
Et puis, quand on côtoie
ce vieux trop longtemps...
sa stupidité déteint sur vous.
Tu m'étonnes.
Je parie que c'est son or
qui intéresse cette nana.
Son or ?
Oui, on raconte qu'il en a trouvé.
Ah ouais ? Où ça ?
Hé, les gars...
Bellamy !
C'est quoi, cette histoire d'or ?
Ce fameux Cricket...
J'ai très envie
de faire sa connaissance, moi aussi.
Dites-moi tout !
Bon sang !
Bon sang ! Bon sang !
Tout ça,
c'est la faute de ce maudit macaque.
C'est à cause de lui
si le bateau est dans un tel état.
Oui, il est en piteux état.
Il est temps d'en racheter un, non ?
Je t'interdis de dire de telles choses !
Ouais !
Ne me dis pas que tu as oublié
comment on s'est procuré ce bateau.
Ouais ! T'as oublié ?
Personne n'a oublié, Usopp.
Pas la peine de t'énerver.
Le Vogue Merry est un membre
à part entière de l'équipage.
Tâchons de le réparer du mieux possible.
- Compris ?
- Luffy...
T'es vraiment un type bien.
Oups !
Salopiaud !
Tu le répares ou tu le casses,
faut choisir !
J'essaie de le réparer, bien sûr.
Oups, je l'ai encore cassé.
- Luffy !
Une fois partis de Mock Town,
on contourne l'île par l'est
pour arriver à l'endroit indiqué...
Comment s'appelle le type, déjà ?
Montblanc Cricket.
C'est donc là que vit ce rêveur, hein ?
Trop... Trop fort !
Il habite là-dedans ?
C'est un vrai château !
Bon sang, ce Montblanc Cricket
doit vraiment rouler sur l'or !
Bande d'idiots,
ouvrez mieux les yeux.
Je sais pas si c'est un rêveur,
mais en tout cas,
il a l'air d'aimer le tape-à-l'œil.
Comment ça ?
C'est juste un décor.
Quoi ?
Il n'y a qu'une moitié de maison,
le reste n'est que façade.
Il doit regarder à la dépense.
Qu'a-t-il bien pu raconter
pour se faire chasser de la ville ?
Je ne connais pas les détails,
mais apparemment, il clame partout
que cette île cache une montagne d'or.
De l'or ?
Un trésor de pirates serait enfoui ici ?
Peut-être, je n'en sais rien.
De l'or !
Creuse, Chopper !
Et déterre-moi l'or !
Il suffit de creuser ?
Il vit seul par ici, on dirait.
Bonjour, y'a quelqu'un ?
T'es d'un sans gêne !
Non.
Y'a personne, on dirait.
Bonjour !
Pas de réponse ?
- Idiot ! Et si c'était un fou furieux ?
Hé, les gars !
La maison est vide !
C'est quoi, ça ?
Un livre pour enfants ?
Il n'a pas l'air tout jeune.
"Norland, le roi des menteurs."
Sympa, le titre.
Ça doit être intéressant !
"Norland, le roi des menteurs ?"
Sanji, tu le connais ?
Pourtant, c'est un livre
publié à North Blue, visiblement.
Oui, je le connais,
car je suis né à North Blue.
Je vous l'avais pas dit ?
Bah non,
je te croyais de East Blue, toi aussi.
J'y ai juste grandi.
Qu'est-ce que tu fiches, Chopper ?
On s'entend plus !
Cette histoire est très connue
à North Blue.
Bien que ce soit considéré
comme un conte,
j'ai entendu dire
que ce Norland avait vraiment existé.
"Il était une fois,
"il y a près
de quatre-cents ans de cela...
"Dans un pays des mers du nord,
vivait un certain Montblanc Norland.
"Norland était un explorateur
"qui aimait raconter
ses aventures extravagantes.
"Mais les villageois ne savaient jamais
si c'était la vérité ou pas.
"Un jour,
de retour d'un de ses voyages,
"il s'en alla faire son rapport au roi.
"J'ai découvert une montagne d'or,
sur une île perdue en plein océan.
"Afin d'en avoir le cœur net,
le roi courageux
"prit la mer avec ses bateaux
"et deux-mille soldats.
"Après avoir surmonté
tempêtes et monstres marins,
"l'expédition accosta enfin sur l'île.
"Il ne restait que le roi, Norland,
et une centaine de soldats.
"Seulement la seule chose
qu'ils virent tous
"fut une banale jungle.
"L'accusant d'être un menteur,
le roi ordonna l'exécution de Norland.
"Les derniers mots de ce dernier
furent les suivants :
" 'Je sais ! Cette montagne d'or
a sûrement été engloutie par la mer !'
"Le roi et les autres en avaient assez.
"Plus personne ne croyait
ce que racontait Norland.
"Mais jusqu'à son dernier souffle,
"Norland n'arrêta jamais
de raconter des mensonges.
"Un conte du nord :
Norland, le roi des menteurs. "
Alors comme ça,
ce Montblanc Cricket
serait le descendant
de Montblanc Norland ?
On me lisait ce conte
quand j'étais gamin.
À North Blue, tout le monde
connaît cette histoire.
Et comme on vient tous de là-bas,
on a tous entendu la même rengaine.
"Si vous mentez comme lui,
vous finirez comme le pauvre Norland."
Ça devient de plus en plus intéressant.
Qui aurait cru que Jaya
était l'île de ce conte pour enfants ?
Et le plus marrant,
c'est que le descendant de Norland
cherche encore aujourd'hui de l'or
400 ans après.
Tout ça dans l'espoir de laver l'honneur
de son menteur d'ancêtre.
C'est vraiment une drôle de famille.
Il doit s'imaginer
que quelques pépites trouvées
pourront racheter une réputation
vieille de 400 ans !
C'est vraiment le roi des débiles !
Le pauvre homme
quitta ce monde en menteur.
Et jamais il ne put devenir
le héros qu'il rêvait d'être...
Pourquoi tu me regardes ?
Tu viens d'inventer cette fin,
pas vrai ?
Luffy est tombé à l'eau !
Qu'est-ce que t'as foutu ?
Qui êtes-vous ?
Vous avez du cran pour oser
entrer chez les gens comme ça.
Vous êtes sur mon territoire.
- Usopp ! Va repêcher Luffy !
- D'accord !
Vous voulez l'or, hein ?
Vous aurez la mort !
- Sanji !
Vous en faites pas, il m'a raté.
Ouh la ! Ouh la !
L'idiot, il fonce sans réfléchir.
Recule, je m'en occupe !
Qu'est-ce qui t'a pris ?
En fait, j'ai vu...
des bulles à la surface de l'eau...
Je me suis rapproché,
et un marron est apparu.
Mais en fait, c'était ce type.
Et il m'a entraîné dans l'eau.
Hé, m'sieur !
Apportez-moi des serviettes froides.
Ouvrez grand les fenêtres.
La décompression ?
Tu veux dire qu'il est malade ?
Oui, c'est une maladie
qui touche les plongeurs.
Normalement, ça n'est pas censé
être chronique, comme ici.
C'est provoqué par la différence
de pression sous l'eau.
L'azote dissous dans les tissus
est obligé de dégazer
et se change en bulles.
Ce sont ces bulles
présentes dans l'organisme
qui affectent la circulation sanguine
et les muscles.
Un phénomène mystérieux, quoi.
Je pense que cet homme
plonge tous les jours
de façon déraisonnable,
sans laisser aux bulles
le temps de disparaître de son corps.
Mais enfin, pourquoi ?
Je ne sais pas,
mais c'est très dangereux.
Dans certains cas,
la maladie de la décompression
peut provoquer la mort.
Tiens, Masira !
Toujours vivant, on dirait.
Vivant ?
Ben ouais, pourquoi ?
Pour rien, oublie !
T'as entendu les coups de feu ?
Oui, frangin !
J'espère que le patron n'a rien.
Dépêchons-nous !
Je me fais du mouron !
Patron !
Tout va bien ?
Ils sont venus nous faire la peau !
Que faites-vous là, vous ?
Qu'avez-vous fait au patron ?
On est en train de le soigner,
alors allez voir ailleurs si j'y suis.
Idiot, ils te croiront jamais !
Ce sont des bêtes sauvages !
- Des bêtes !
Fuyons par les fenêtres !
Merci, c'est très gentil à vous.
Ils nous ont crus ?
Vous vivez ici, vous aussi ?
Bah, la maison du patron est le QG
des Forces Spéciales Simiesques.
Mais en général,
on dort sur nos bateaux.
Tu vois, cette maison
est un peu trop petite pour nous.
C'est vrai que vous êtes plutôt grands.
Encore que comparés aux géants,
vous avez la taille d'une crotte de nez.
Comment ils peuvent discuter
aussi naturellement ?
Bah, ils ont des points communs.
Je suis impressionné
qu'un petit gars comme toi
ait pu envoyer valdinguer
ce gros gaillard.
Ah bon ?
Toi aussi, tu peux le faire.
- Vraiment ?
- Bah oui, c'est balèze, un singe.
Luffy, il est réveillé.
Ah oui ?
C'est vrai qu'il vole bien.
Tête de marron,
j'ai une question à te poser.
Désolé de vous avoir attaqués.
Je pensais que vous en aviez après l'or,
comme tous les autres.
Hein, quoi ? Vous avez de l'or ?
Laisse tomber.
Que vouliez-vous me demander ?
Voilà, on veut rejoindre l'île céleste.
Dis-nous comment faire !
L'île céleste ?
Vous croyez vraiment qu'elle existe ?
Non, arrête !
Il est convalescent !
Tu veux dire qu'elle n'existe pas ?
Ça, je n'en sais rien.
Mais je connais quelqu'un
qui affirmait qu'elle existait.
Malheureusement, il est mondialement
connu pour ses mensonges.
On se moque encore
de sa famille aujourd'hui.
C'est pas moi !
Il y a un vieux conte que tout le monde
connaît à North Blue,
l'histoire de Norland,
le roi des menteurs.
Me regarde pas,
on n'a pas le même nom !
Maintenant que j'y pense,
son nom entier était...
Montblanc Norland.
Ne me dites pas que vous ôtes...
Vous êtes son descendant ?
Et cette histoire s'est passée ici ?
Oui, il s'agit du grand-père
du grand-père de mon grand-père...
Un lointain ancêtre, quoi.
Mais ça ne m'apporte que des ennuis.
Et cela, même si je suis sûr
que très peu de son sang coule en moi.
Condamnée à l'exil,
la lignée des Montblanc
a vécu dans la honte.
Et les injures à son égard
continuent encore aujourd'hui.
Mais étrangement,
personne dans la famille
ne lui en a jamais voulu.
Pourquoi ça ?
Parce que Norland
était quelqu'un de franc et d'honnête.
Et l'histoire du conte, alors ?
D'après le livre,
les derniers mots de Norland ont été :
"Je sais. Cette montagne d'or
a sûrement été engloutie par la mer."
Il fut dépeint
avec un large sourire idiot.
En réalité, on dit qu'il est mort
en versant des larmes de détresse.
L'île où ils avaient accosté
était bien celle où il avait trouvé
les ruines d'une Cité d'Or.
Ça ne pouvait être une hallucination.
Norland affirma que la Cité d'Or
avait dû être engloutie par un séisme.
Mais pour tout le monde,
ce n'était que les propos
d'un homme désespéré.
Sous les rires de la foule,
Norland fut exécuté
et seul son surnom
de "roi des menteurs" demeura.
J'y suis ! Si tu plonges ainsi,
c'est pour trouver cette cité
et redorer le blason des Montblanc !
Dis pas n'importe quoi !
Usopp !
La flippe...
Que mon ancêtre
ait dit la vérité ou pas...
Qu'il fût un grand explorateur ou pas,
je m'en tamponne !
Vous ne savez pas ce que c'est
d'être la risée incessante des gens
juste parce que votre ancêtre
était un idiot !
Moi, j'ai grandi ainsi !
Enfin bon,
je suis bien obligé d'admettre
que durant ces 400 dernières années,
nombreux sont les Montblanc
qui ont écumé les mers
pour laver l'honneur familial.
Seulement,
aucun n'est jamais réapparu...
Honteux d'appartenir à cette famille,
je suis parti et ai fini pirate.
Ah ouais,
Toi aussi, t'es un pirate alors ?
J'ai pas dit que je voulais le devenir.
Je voulais juste échapper
à cette malédiction.
Et un jour, je me suis retrouvé
à la tête de mon propre équipage.
Je suis entré sur Grand Line
en quête d'aventures.
Et il y a dix ans,
mon navire a accosté sur cette île
par le plus grand des hasards.
L'ironie a voulu que l'homme
qui hait le plus son nom et son ancêtre
débarqua sur cette île.
Comme le disait le conte,
je n'y ai trouvé aucun or.
Mais du haut de cette falaise,
j'ai réalisé que c'était mon destin.
Et que je ne pouvais y échapper.
Il est temps de régler nos comptes,
Norland.
Capitaine, c'est une blague ?
On n'a rien à voir
avec vos histoires de famille.
Si vous tenez tant que ça
à trouver cet or, ce sera sans nous.
C'est le moment de se séparer.
Adieu, capitaine.
Si je trouve cet or, très bien.
Si je ne le trouve pas, tant pis.
Je ne fais pas ça
pour laver l'honneur de mon ancêtre.
Pour moi, il s'agit juste
d'un duel avec cet homme
qui m'a pourri la vie.
Avant de mourir,
je veux juste
mettre les choses au clair.
C'est si touchant...
Et les singes alors ?
Qu'est-ce qu'ils font ici ?
Sûrement une amitié fraternelle
qui les pousse à explorer
les fonds marins à la recherche de l'or.
Ce sont juste des fans du conte.
Sérieux ?
C'est plutôt simple comme explication.
Il y a cinq ou six ans,
ils sont venus me voir
après avoir entendu parler de moi.
Ils étaient convaincus que le trésor
que Norland avait vu existait vraiment.
Shôjô !
Tu vas payer
pour m'avoir fait valser !
Me cherche pas, Masira !
Sinon tu vas avoir affaire à moi !
La mer est profonde par ici.
Dans ces ténèbres glaciales,
la solitude se fait
d'autant plus ressentir.
Moi, je passais toutes mes journées
à plonger, encore et encore.
Un jour, ces deux-là ont fait
irruption dans ma vie
et ont décidé de faire
de moi leur patron.
Ils n'arrêtent pas de se disputer,
et ce sont vraiment deux gros bêtas,
mais pour être honnête,
ils m'ont sauvé de ma solitude.
Vous comprenez ?
Oh oui, je comprends...
Une vraie camaraderie,
ça réchauffe le cœur...
On peut arrêter de parler des singes ?
Fallait pas demander,
espèce de sans-cœur !
Bref...
Moi, je veux rejoindre l'île céleste !
Quel impatient !
Je vous l'ai déjà dit,
le seul qui parle de cette île,
c'est Norland le Menteur.
Vous voulez aussi
être la risée de tous, comme moi ?
Hein ?
Tu veux dire qu'il est allé là-bas ?
Désolé, ça n'est précisé nulle part.
Ne me dites pas
que c'est le carnet de bord de Norland ?
C'est bien le sien.
Lis donc ce passage.
Incroyable,
un carnet de bord vieux de 400 ans...
"21e jour du 6e mois de l'an 1120
du calendrier de l'ère océanique.
"Départ de la jolie ville de Vila.
"Avons suivi l'indication du Log Pose
et avons pris la direction est-nord-est.
"Rencontre avec un navire marchand.
Ai fait l'acquisition d'un objet rare.
"Il s'agit d'une petite embarcation
pour une personne, appelée Waver.
"Ce drôle de petit bateau
génère lui-même du vent pour avancer.
"Mais il faut attraper le coup,
et je n'ai pas réussi.
"C'est devenu un objet
de divertissement pour l'équipage."
C'est quoi, ce truc ? Je le veux !
Continue de lire !
"Son système de propulsion
serait propre à l'île céleste,
"et il paraît qu'on y trouve
d'autres engins de ce type.
"En parlant de ça, un ami explorateur
"m'a, un jour, montré
un poisson céleste vivant.
"J'étais étonné
devant une telle créature."
Un poisson céleste ?
"Il nous reste encore
tant de territoires à explorer,
"mais ce serait tellement bien
de naviguer sur la mer de nuages."
Signé : Montblanc Norland.
Une mer de nuages !
Robin avait raison !
À l'époque, personne ne doutait
de l'existence de l'île, t'as vu ?
- Elle existe vraiment !
- Génial !
Alors, patron,
vous vous sentez mieux ?
En pleine forme.
Content de l'entendre.
Patron, vous savez ce qu'il a fait ?
Silence et écoutez.
Est-ce que vous aimez ces petits ?
Pourquoi cette question ?
Ils veulent à tout prix
rejoindre l'île céleste.
Mais pour aller là-bas,
il n'y a qu'un seul moyen.
Et sans aide,
ils en réchapperont pas, patron.
Oui, et c'est bien pour ça
que je vous propose
de leur donner un coup de main.
Écoutez bien.
Pour commencer, je vais vous dire
tout ce que je sais sur l'île céleste.
Rien n'étant avéré,
libre à vous de me croire ou pas.
- Moi, je te crois.
- Il a encore rien dit.
Un phénomène curieux
a lieu sur cette partie de l'océan.
La nuit s'abat parfois soudainement
en pleine journée.
On connaît !
Ça nous est déjà arrivé !
Pas vrai ?
Oui, la nuit est tombée d'un coup...
Et là, des monstres gigantesques
sont apparus.
Vous parlez des géants ?
Il y a une théorie intéressante
sur leur origine,
mais passons, pour le moment.
Pour ce qui est
de ces nuits soudaines...
Il s'agit de l'accumulation
de grosses masses nuageuses.
Des cumulo-nimbus ?
Ils ne créent pas
de telles ténèbres, voyons.
Ouais ! T'es idiot, toi !
Quand y'a des nuages,
c'est juste nuageux.
Ouais, nuageux.
Nuageux !
Silence et écoutez !
Des "império-nimbus".
Voilà comment on appelle ces nuages.
Ils s'accumulent à très haute altitude
mais ne provoquent
ni pluie ni courant atmosphérique.
Seulement,
lorsqu'ils apparaissent dans le ciel,
ils obstruent la lumière du soleil
et provoquent les ténèbres ici-bas.
Une théorie prétend
que les império-nimbus
seraient des nuages fossilisés
qui flottent dans le ciel
depuis plusieurs milliers d'années.
Allons, c'est impossible !
Les nuages créent forcément
des courants atmosphériques.
Libre à vous d'y croire ou non.
Je ne cherche pas spécialement
à vous convaincre.
Des nuages magiques, donc.
On peut dire ça.
La science n'a aucune explication.
Luffy, t'es trop fort !
Écoutez.
Si l'île céleste existe bel et bien,
elle ne peut être que là-bas.
Ok, j'ai pigé !
Direction, les nuages !
- Zoro, debout !
- Déjà le matin ?
Tout le monde à son poste !
Cap sur les nuages !
Papy ! Merci pour ton aide !
Je vous ai dit
qu'on savait pas y aller !
Bon, passons aux choses sérieuses.
Vous risquez vos vies, sachez-le.
On est déjà à l'agonie.
Il existe un courant marin ascendant
appelé le Knock-Up Stream.
En le prenant,
vous rejoindrez le ciel.
Enfin, en théorie. Pigé ?
C'est le courant qui envoie les bateaux
dans les airs, c'est ça ?
Je vois !
C'est l'idéal pour aller là-haut !
Youhou !
Avec un courant marin ?
Mais j'ai entendu dire que les navires
retombaient et s'écrasaient sur l'eau.
La plupart du temps, oui.
En fait, tout est question de timing.
Sachez tout d'abord
que prendre un courant ascendant,
même si ça sonne bien,
n'a rien de la partie de plaisir
que vous semblez vous imaginer.
Le Knock-Up Stream
est comme qui dirait une calamité.
Du genre qu'on cherche à éviter
en général.
Mais comment un courant marin
peut-il monter vers le ciel ?
On n'avait encore jamais entendu
parler d'un tel phénomène.
Les explications à ce courant insensé,
restent évidemment au niveau théorique.
Personne n'étant assez fou
pour aller vérifier.
La théorie dit ceci :
il y aurait au fond de la mer
de vastes cavités.
De l'eau à basse température
s'y écoulerait.
Réchauffée par la croûte terrestre,
elle se transformerait en vapeur
et provoquerait
une explosion sous-marine.
Le souffle serait tellement puissant
qu'il produirait un courant marin
s'élevant jusqu'au ciel.
Et pendant près d'une minute,
la mer et le ciel seraient ainsi reliés.
Une minute ?
L'explosion doit être colossale
pour arriver à faire ça !
Il n'y a que 5 explosions par mois
et jamais au même endroit.
C'est un coup à finir en bouillie...
Enfin,
quoi que je dise...
Vouloir expliquer un tel phénomène
avec des mots et de belles théories
est d'une stupidité sans nom.
Donc, en résumé...
Si on arrive à prendre ce fameux courant
qui jaillit 5 fois par mois
et qu'on loupe l'île céleste...
Oui, vous serez perdus.
Il n'y aura absolument rien
pour stopper votre chute,
et vous vous écraserez
à la surface de l'eau.
Vous disparaîtrez corps et biens.
Ok !
On laisse tomber l'île céleste !
C'est de la folie !
C'est vrai, quoi.
Il faudrait être hyper hyper hyper
hyper méga chanceux
pour avoir la moindre chance !
Aucun problème. En route !
Je le savais.
Aucun problème, hein ?
Comment tu peux dire un truc pareil ?
Regarde un peu
dans quel état est le Vogue Merry.
Il est meurtri de partout.
On peut pas lui demander
d'affronter une calamité pareille !
C'est sûr qu'il fait peine à voir.
Mais même neuf,
il ne ferait pas le poids.
De quoi ?
Vitesse, poids, robustesse...
Ce rafiot volerait en éclats
à l'instant même de l'explosion.
Mais...
Tu vois, qu'est-ce que je disais.
C'est impossible.
Mais bon,
ne vous inquiétez pas pour ça.
Masira et Shôjô
vont vous aider à le retaper.
En commençant
par renforcer sa structure, bien sûr.
Ouais ! Laissez faire les pros !
Merci, les gars !
Faut toujours qu'il en rajoute.
- Es-tu sûr d'avoir compris ?
- Quoi donc ?
Eh bien, tout d'abord...
Ceci !
On ne peut rester sur cette île
qu'encore une journée.
Passé ce délai, le Log Pose
se mettra à indiquer la prochaine île.
Oui, elle a raison !
On n'aura pas assez de temps !
Pas vrai, l'ami ?
Vu que t'es pas devin,
j'imagine que tu ne sais pas
si le prochain Knock-Up Stream
à la verticale d'un império-nimbus
ne mettra pas des jours à se présenter !
Que dis-je, des mois !
Voire des années,
va savoir !
C'est pour demain à la mi-journée.
Tâchez d'être prêts.
Mince, on a le temps alors !
Comment ?
Si ça vous fait si peur, renoncez !
C'est un bobard !
Y'a un truc louche !
Pourquoi es-tu si coopératif
alors qu'on se connaît à peine ?
Et c'est pas tout...
Hé, Usopp !
Boucle-la, toi !
Tu prétends
que l'occasion ou jamais
d'aller sur cette île céleste
dont rien ne prouve l'existence,
ce serait demain ?
Et tu nous proposes même
de nous aider à réparer notre bateau ?
Tout ça, c'est trop beau !
Qu'est-ce que tu manigances ?
Tu serais le descendant
de ce Norland, hein ?
À d'autres !
Patron !
Le repas est servi ! À table !
Poussez-vous !
Nami chérie, le dîner est ...
Quoi ?
Tu veux te battre ?
Demandez à Masira.
Lorsque la nuit s'abat en plein jour
sur son territoire,
des império-nimbus
arrivent par le sud, le lendemain.
Si on se fie au cycle de 5 par mois,
il est probable qu'un Knock-Up Stream
ait lieu demain.
Et ça devrait être au sud d'ici.
Ce n'est pas sûr à 100%,
mais il y a de grandes chances
pour que demain soit le bon jour.
Je suis content d'avoir rencontré
une si belle brochette de cinglés.
Bon, allons ripailler maintenant.
Je vous offre mon hospitalité
pour cette nuit,
les amis.
À la bouffe !
Ramène-toi, Usopp !
- Allez, grouillez-vous !
- Chopper, va prévenir Robin.
Oui !
On dirait qu'il va falloir
se donner à fond,
pour aller dans les cieux.
Mais au final,
la chance décidera.
Nami... Tu trouves
que je suis une poule mouillée ?
Doublée d'un parfait crétin.
Je comprends ce que tu ressens.
Tu devrais quand même t'excuser.
Je suis vraiment désolé !
Hein ? Hé, bas les pattes !
Ton nez dégouline de morve !
Y'a pas à dire !
La gnôle a meilleur goût, ce soir !
Allez, empiffrez-vous !
C'est maquereaux à volonté, ce soir !
Tiens !
Je t'ai bien eu, le macaque !
C'était une Bille au Tabasco !
Tu vas voir, long pif !
Ma belle, viens t'asseoir ici.
Dis donc, toi !
C'est pas demain la veille
que Nami te tiendra compagnie !
"À travers l'œil droit du crâne...
"... j'ai vu de l'or."
- De l'or ?
Cette phrase, tachée de larmes,
est la dernière que Norland a écrite.
"À travers l'œil droit du crâne,
j'ai vu de l'or."
Le même jour, Norland fut exécuté.
Depuis mon arrivée à Jaya,
je réfléchis au sens de cette phrase.
"L'œil droit du crâne..."
Cela fait-il référence
à une cité antique disparue ?
Ou bien était-ce une allusion
à sa mort prochaine ?
Ça, les pages blanches suivantes
ne nous le diront jamais.
C'est pour ça qu'on plonge !
Nous poursuivons nos rêves
dans les profondeurs !
Tout à fait ! Oukiki !
Wouhouhou !
Et nous, on va s'envoler !
Avec tout ce que t'as avalé,
ça va être coton !
La nuit est tombée,
mais la côte est en vue,
Bellamy.
- Préparez-vous au débarquement.
Laisser de l'or à ce genre de rêveurs
serait du gâchis.
"Journal de bord du 21 mai 1122.
Date de notre arrivée sur l'île de Jaya.
Norland ! Norland !
"À peine débarqués,
nous avons entendu
"un curieux cri d'oiseau
en provenance de la forêt,
"mêlé au son d'une cloche.
Une très très grosse cloche.
"Le son de cette cloche géante
toute en or
"résonnait à travers toute l'île.
"Comme si elle voulait témoigner
de la prospérité de l'antique cité.
"Que dire face à cette civilisation
"aussi vieille que le vaste océan ?
Norland ! Norland !
"Nous qui pensions tout savoir,
forts de nos décennies d'existence,
"nous restions littéralement bouche bée.
"Tétanisés que nous étions
par le tintement de cette cloche.
- Oukiki !
- Trop fort, ce Norland !
Magnifique !
Une cloche en or massif !
Finalement, Norland,
tu le détestes pas tant que ça, hein ?
- Regardez ça !
- Oh ! Une cloche en or !
Dis donc,
elle n'est pas si énorme que ça.
- Ce n'est pas la cloche en question.
- De l'or !
C'est un lingot moulé en cloche.
J'en ai trouvé trois au fond de l'eau.
Un lingot ?
Bah alors,
elle a existé, cette Cité d'Or !
Allons, ça ne prouve rien du tout !
Une quantité d'or pareille,
on en trouve dans des tas de ruines.
Mais cela prouve la présence
d'une civilisation avancée près d'ici.
Un lingot est un bloc d'or
qui respecte un poids bien défini.
On s'en servait probablement
pour commercer.
Tout à fait. Quant à l'oiseau
au drôle de cri dont Norland parlait...
Montre-leur, Masira.
- Oui.
- Encore un autre ?
- Il est balèze, celui-là !
- C'est tout ce qu'on a.
- Ouah ! Qu'il est beau !
Une cloche en or et un oiseau.
Sûrement les symboles
de l'ancienne Jaya.
Ça, je l'ignore. Mais il doit s'agir
d'une partie d'un plus gros ensemble.
Cet oiseau est un South Bird.
Une espèce que l'on trouve ici.
Ah ouais ? Et il crie bizarrement ?
Oui. Comme écrit dans le journal.
À propos du South Bird,
les marins d'autrefois disaient qu'il...
Oh non !
Qu'y a-t-il ?
On est mal !
Partez vite pour la forêt !
La forêt au sud !
Ça va pas, t'es dingue ?
Allez immédiatement capturer
l'un de ces volatiles !
- Hein ? Pourquoi ?
- Que ferait-on d'un piaf ?
Ouvrez bien vos esgourdes.
Demain vous irez prendre
le Knock-Up Stream.
Et pour se faire,
vous devrez voguer plein sud.
Comment comptez-vous faire ?
Bah, on mettra cap au sud.
Vous êtes sur Grand Line !
Une fois en mer,
impossible de se repérer !
Mais oui. Notre objectif
est un point sur l'eau, pas une île.
Aucune boussole ne nous aidera.
Comment faire alors,
pour voguer plein sud ?
Pour cela, il vous faudra cet oiseau.
Certains animaux sont dotés
d'une boussole interne très précise
qui leur permet de toujours se repérer.
Zoro est donc encore plus bête
qu'un piaf !
Parce que toi,
t'as le sens de l'orientation ?
Le South Bird est le plus doué de tous.
Lâchez-le au beau milieu d'un désert
ou en pleine mer,
sa boussole interne continuera
à lui indiquer la direction du sud.
Bref, sans lui,
vous n'irez nulle part.
Il est votre seule chance
d'atteindre l'île céleste !
Et tu dis ça seulement maintenant ?
Ne discutez pas !
Le temps presse !
Et ne lambinez pas en route !
Il fait nuit noire !
On va pas aller en forêt !
Vous oubliez ça !
De notre coté,
nous allons consolider votre rafiot.
En y repensant,
l'heure n'était pas à festoyer !
Et il dit ça maintenant !
C'est compris ?
Vous devez impérativement
capturer un South Bird avant l'aube !
Oh ! Fait tout noir !
Lâche-mol, crétin !
J'y peux rien,
mes mains refusent de te lâcher.
J'ai trop mangé,
j'ai mal au ventre.
Je doute pouvoir réussir
à attraper cet oiseau.
Il est où, le piaf qui crie bizarre ?
On se dépêche de l'attraper
et on retourne picoler.
Pourquoi ça nous tombe dessus
comme ça ?
Dégage !
Il aurait pu en parler avant,
tout de même.
Hé, il est où, le piaf ?
Si on le savait,
on le chercherait pas, patate.
Tout ce qu'on sait,
c'est qu'il crie bizarre.
Et qu'il ressemble
à l'oiseau en or qu'on a vu.
Ça existe vraiment
un piaf avec cette tronche-là ?
Et puis, "un drôle de cri",
c'est beaucoup trop vague.
On le trouvera jamais.
Il a dit qu'une fois ici,
on ne pourrait pas se tromper.
Oh ! Drôle de cri !
C'est lui...
Super !
Je suppose qu'on n'a plus le choix,
maintenant.
On a trois épuisettes.
Formons trois groupes.
Ouais !
En route !
On va lui faire sa fête, à ce volatile !
Non, faut le capturer !
Surtout, ne t'inquiète pas.
Je suis là pour te protéger, Nami.
Sanji, et moi ?
Toi, je m'en fous !
Et arrête de faire ta danseuse !
Dépêchons-nous de le trouver
et sortons de cette forêt.
Commençons par tendre l'oreille
pour localiser le cri de tout à l'heure.
C'est ce cri !
Montre-toi !
Espèce de...
C'est moi que t'as attrapé, là.
Hé, Nami !
Joli spécimen !
Tu l'as trouvé où ?
De quoi tu parles ?
Une araignée !
Allons, c'est qu'une araignée.
Pauvre bête. Allez, grimpe.
J'ai horreur des araignées,
andouille !
Balance-la loin d'ici !
Éloigne-toi, Usopp !
Elle est sûrement venim...
Elles tombent des arbres !
Mon Dieu ! Quelle horreur !
Ce sont des tarentules.
Vous en faites pas,
elles mordent que si on les embête.
Petits, on se les jetait dessus.
Fais pas ça, surtout !
Je supporte pas ces bestioles à fils !
Moi, c'est pareil !
Balance-les le plus loin possible !
D'accord.
Par contre, les scolopendres
et les mites derrière vous, ça va ?
Non !
Je les déteste aussi !
Non ! Attendez-moi !
- Et hop !
- Nooon !
J'ai entendu des hurlements.
Laisse tomber.
Un scolopendre...
Belle bête, dis donc.
C'est mal de massacrer la faune.
Les pauvres bêtes...
Il avait qu'à pas me chercher.
- Par contre...
- Quoi encore ?
Tu repars sur nos pas, là.
C'est lui.
Par ici.
Fais attention, le sol est boueux.
Hé !
Att...
Je le tiens !
Regarde, Chopper ! Un atlas !
Un atlas ?
Ouais. Avec l'héraclès,
c'est celui que tout homme rêve d'avoir.
Ah oui ?
Les humains rêvent de ce scarabée ?
Tu savais pas ?
Il est quasiment introuvable !
C'est encore mieux
que le One Piece ?
Dur de répondre !
Luffy ! Il y en a un autre ici !
Ouah ! Un lucane !
Attrapons-le !
Il s'est envolé !
Vite ! Il doit pas s'échapper !
Un essaim d'abeilles !
Sauve qui peut !
Bon sang,
c'est quoi, cette forêt ?
Luffy, regarde !
C'est le piaf !
C'est lui qui lance ces essaims !
- Hein ?
- Quoi ? Il a dit quelque chose ?
"Je tuerai quiconque
osera abîmer cette forêt."
Écoute, mon grand,
je te conseille de pas nous énerver.
Débarquer en pleine nuit
pour voler notre or,
ça se fait pas, les petits gars.
Oukiki !
Allez, partez.
On a du boulot, nous autres.
Ce sont tes gardes du corps ?
J'ai bien le vague souvenir
d'un pirate du nom de Cricket.
J'ai eu vent à la taverne
de la tragique destinée des Montblanc.
J'en ai chialé.
Mais les trésors
durement acquis par les autres
sont particulièrement
attrayants à mes yeux.
Tu sais comment on me surnomme ?
Eh bien, je vais te le dire.
La Hyène !
Les voilà ! Baisse-toi !
Trop bizarres,
ces mantes religieuses !
- Le filet !
- Quelle forêt de dingues !
- C'est lui !
- Quoi ?
C'est le South Bird
qui commande les insectes.
Le piaf dirige ces bestioles ?
Il est pas loin, mais où ?
C'est quoi, ça ?
On entend un autre bruit.
- Là-haut !
- Quoi ? Des cailloux ?
Ils nous foncent dessus.
- On dirait des crottes.
Non, ce sont des insectes !
Des coccinelles !
Aïe, ça fait mal !
Ils vont jamais s'arrêter.
Pourquoi vous insistez,
bande de grillons dégénérés ?
Dégagez ! Vous voyez pas
que vous avez aucune chance ?
On entend son cri,
mais on ne le voit jamais.
Une limace ! Vite, du sel !
Vas-y, Sanji !
File-lui un coup de pied bien salé !
D'acc...
Mais pourquoi j'écoute tes conneries ?
C'est bon, ras-le-bol de m'enfuir !
Amenez-vous !
Arrête, Luffy !
Le dard de ces bourdons est empoisonné !
- Des lucioles.
- Magnifique !
Ah, des cafards !
Et des cochons !
Regardez un peu.
Ça fait une sacrée quantité d'or.
Il y en a d'autres, trop fort !
Quel beau butin !
Arrêtez...
Vous n'avez pas le droit
de poser vos sales pattes dessus.
Le droit ?
Tu vas voir
si on n'a pas le droit !
Big Chop !
Espèce d'idiot...
Vous faites pas le poids contre nous,
pigé ?
Je crois que ça nous donne le droit
de vous voler ce trésor, non ?
Réponds, vieillard !
Patron, attention !
J'envoie le Havoc Sonar !
L'enfoiré...
Attends, Sarquiss.
Je vais m'occuper de lui.
Encore cette attaque ?
Le pouvoir du Fruit du Ressort...
Shôjô, ne reste pas là !
Spring...
Snipe !
Shôjô !
Patron, on a trouvé de l'or !
Une cloche en or !
Regardez, le journal de bord
parle aussi d'une cloche.
Allez, on s'en va,
chargez l'or sur le bateau.
Hé, le vieux,
faut arrêter de rêver.
La Cité d'Or de Norland n'existait
que dans son imagination débordante.
Si tu veux être un pirate
dans la nouvelle ère qui approche,
tu ferais mieux
de renoncer à réaliser tes rêves.
- La Cité d'Or existe ! Ouki !
- Wouhou !
Hé, c'est petit ici,
ne cassez pas tout.
Attends, blanc-bec.
J'ai pas de leçon de piraterie
à recevoir d'un gamin trop lâche
pour affronter ses propres rêves.
Qu'est-ce que t'as dit ?
Chou blanc, on n'a même pas vu
un seul de ces satanés volatiles.
Nous, on en a aperçu un,
mais ça grouillait trop d'insectes
pour s'approcher.
Courir m'a épuisé.
Bon sang, on est sept,
et impossible d'en attraper un ?
Faudrait vous remuer, là !
Toi aussi.
Moi non plus, je ne peux plus courir.
Il dit : "Vous ne m'attraperez jamais,
bande d'idiots."
Quoi, tu oses te montrer
juste pour nous narguer ?
Non, mais !
Tu vas voir !
Il suffisait que je le voie !
Papy, on a attrapé l'oiseau !
Papy tête de marron !
Masira !
Shôjô !
Mais enfin, que s'est-il passé ici ?
Bon sang, qui a pu les mettre
dans un tel état ?
Aide-moi !
Oh non, regardez !
Le Vogue Merry !
C'est un cauchemar !
Qui a bien pu oser faire ça ?
Et merde !
Qui donc ?
- Désolé...
- Papy ?
Papy, est-ce que ça va ?
Je suis vraiment désolé.
On était là, mais on n'a rien pu faire.
Ça va aller.
Il reste un peu de temps.
Je vais renforcer votre bateau
en un instant.
- Attends !
Dis-nous d'abord qui c'était.
C'est pas important,
ne vous en faites pas.
N'y pensez plus.
Au fait, vous avez réussi ?
Bravo, vous avez pu attraper
un South Bird.
C'est bien.
Luffy !
Tout l'or a disparu !
Allons... Ce n'est pas bien grave.
Ne vous occupez pas de ça.
Vous devriez plutôt penser...
On ne peut pas fermer les yeux !
Après des années de plongée
à te bousiller la santé,
tu avais enfin trouvé de l'or,
et tu voudrais qu'on...
Tais-toi !
Ne vous en faites pas.
C'est notre problème, pas le vôtre.
Écoutez !
Si les Forces Spéciales Simiesques
s'y mettent,
réparer et renforcer votre bateau
n'est pas un problème.
On peut finir avant le lever du jour.
Rien ne viendra entraver
votre départ de demain !
C'est compris ?
Je vous fais la promesse
de vous envoyer dans le ciel.
Mais enfin...
Hé, Luffy.
L'emblème de Bellamy.
De l'aide ?
Je m'en occupe.
Arrête, Luffy !
Réfléchis avant d'agir !
Il nous reste moins de trois heures !
Si je longe la côte,
j'arriverai au port de ce midi ?
Oui, c'est ça.
Hé, gamin.
Où tu vas, comme ça ?
Te mêle pas de ça, je te dis !
Tu sais à qui t'as affaire ?
Prends ça
si tu veux l'arrêter.
Es... Espèce de morveux...
Je reviendrai avant l'aube.
Eh bah, quelle cascade !
Je crois que j'ai pissé
toute l'eau de mon corps.
Ça m'étonnerait même
que j'arrive à suer une goutte.
Lalalère, ça soulage.
Dieu de la boisson,
merci beaucoup pour aujourd'hui.
Enfin, si t'existes...
Alors...
Le journal ?
Je me demande quel genre
de mauvaise nouvelle sera à la une.
Ah non, c'est juste
des avis de recherche.
Cette ville est déjà
suffisamment mal famée.
J'ai pas besoin de voir
de nouvelles vilaines trognes.
Tiens ! Les deux poltrons
de ce midi.
Qu'est-ce qu'ils m'ont fait rire
avec leur île céleste.
Il a dit 30 millions, je crois...
Ouh là !
Je crois bien que j'ai trop bu !
Alors...
Dix, cent, mille, dix mille...
cent mille, un million, dix millions...
Ça va pas du tout !
Je suis encore complètement saoul !
Un, dix, cent, mille,
dix-mille, cent-mille, un million,
dix millions...
Cent millions ?
Tu n'as que trois heures, Luffy.
Si on rate notre fenêtre de départ...
Adieu, l'île céleste.
Et ce sera ton entière faute !
Je pense que cet homme
plonge tous les jours
de façon déraisonnable,
sans laisser aux bulles
le temps de disparaître de son corps.
Pour moi, il s'agit juste
d'un duel avec cet homme
qui m'a pourri la vie.
Je suis vraiment désolé.
On était là, mais on n'a rien pu faire.
Il va me le payer !
Ouais. Ces deux gros singes
m'ont bien fait rire, tout à l'heure.
Ils avaient le visage en sang,
mais ils pleuraient et reniflaient
en criant "Patron" !
S'ils tiennent tant à lui,
ils devraient mieux le protéger.
Pas vrai ?
- Les minables !
T'es dur avec eux.
Face à Bellamy ou toi,
ils ne pouvaient rien.
La tête de notre jeune capitaine
atteint tout de même les 55 millions.
Catastrophe !
Ça va pas de hurler comme ça ?
Les deux gamins
qui sont venus ici aujourd'hui !
Bellamy !
T'es encore ici ?
Tu ferais mieux
de te sauver en vitesse !
T'es en danger !
De quoi tu parles ?
Explique-toi.
100 millions ?
60 millions ?
Ouais, les têtes de ces deux types
valent plus que la tienne, Bellamy !
T'es un homme mort.
Ça craint, les gars !
On s'est trop fichus d'eux !
S'ils se souviennent de nous,
vaut mieux pas traîner ici.
J'avais jamais rencontré
de type valant cent millions !
Allons, du calme !
Bande de demeurés !
Vous flippez devant un bout de papier ?
Vous avez du caca
dans les yeux, ou quoi ?
Vous les avez vus aussi, non ?
Je suis arrivé.
Vous connaissez pas
cette vieille arnaque de pirate ?
Il suffit de modifier
son propre avis de recherche
pour se bâtir une réputation d'enfer.
Impressionnés par ces gros chiffres,
les adversaires déposent les armes
sans même se battre.
Alors qu'ils auraient sûrement gagné...
Vous venez de tomber dans ce piège !
Vous avez vu
à quel point ils sont faibles.
Et pourtant, regardez-vous !
C'est pitoyable.
Ah bon ? Ils nous ont bien fait flipper,
ces deux-là !
Bellamy a sûrement raison,
car les types les plus recherchés
sont toujours mêlés
à de grosses affaires qui font du bruit.
Et eux, on ne les a jamais vus
dans les journaux.
Oui, j'ai jamais entendu parler
d'un "chapeau de paille".
Mais oui, c'est sûrement ça.
Ce que j'ai eu peur !
Allez, la fête reprend !
Bellamy !
Où tu te caches ?
Je crois qu'on m'appelle.
Hé !
On était justement
en train de parler de toi.
Que me veux-tu ?
C'est simple, rends-moi l'or
du papy à la tête de marron !
Son or ?
Tu parles de celui
qui était chez le vieux Cricket ?
Je te rendrai rien du tout.
J'ai volé cet or
comme tout pirate l'aurait fait.
Toi aussi, t'es un pirate.
T'as pas de leçons à me donner.
Si, justement.
Ces gars-là sont mes amis.
Alors, je vais te reprendre cet or.
J'aimerais savoir une chose.
Tu sais te battre ?
Tu sais donner un vrai coup de poing,
au moins ?
Qu'est-ce qu'une mauviette comme toi
peut faire contre moi ?
Pas... Pas de doute.
C'est bien lui.
Tu regardes encore ces trucs-là ?
Dépêche-toi de les déchirer.
Mais... et si ces avis de recherche
étaient vrais ?
Si sa tête vaut vraiment 100 millions,
même Bellamy ne pourra rien faire.
C'est ridicule.
Tu as bien regardé cet avorton ?
Il n'a pas vraiment le profil
du meurtrier psychopathe.
Je doute même
qu'il puisse valoir 30 millions.
Si tu restes pétrifié de peur
comme ce midi,
tu ne risques pas
de me reprendre grand-chose.
Espèce de lâche.
Ce midi, c'était différent.
Ah ouais ?
Et en quoi c'était différent ?
En tout cas, je vais m'arranger
pour clouer ton bec de petit effronté.
La tour s'écroule !
Je vais régler ça vite fait !
Spring...
... Snipe !
- Il va nous tomber dessus !
- Filons !
J'espère qu'il n'est pas déjà mort.
Il se relève !
C'est encore trop tôt
pour te zigouiller.
Le vrai spectacle ne fait que commencer.
Spring...
... Hopper !
Bellamy a disparu !
C'est comme ça
qu'il a étalé Roshio l'Exécuteur.
Alors comme ça, Cricket est ton ami ?
C'est vrai que ce vieux fou
et ses deux singes
sont de la même espèce que toi.
Vous n'êtes qu'une bande d'abrutis
qui croient aux bobards
d'un type mort il y a 400 ans.
La Cité d'Or ?
L'île céleste ?
Le temps des rêveurs est révolu !
Vous êtes la honte des pirates !
Tu voulais savoir si je savais
donner un coup de poing, hein ?
Finis-le, Bellamy.
Il ne mérite pas
de vivre dans le monde réel.
Adieu, chapeau de paille !
A... Allons...
Arrête de faire l'andouille, Bellamy.
Tu joues la comédie, pas vrai ?
Dis quelque chose.
Allez, Bellamy !
La plaisanterie a assez duré !
Relève-toi et continue le spectacle !
Bellamy !
Ta tête vaut 55 millions de berrys !
T'as quand même pas oublié ?
Ouais, les têtes de ces deux types...
... valent plus que la tienne, Bellamy !
Vous voyez...
Je vous l'avais bien dit...
L'or du papy...
Rendez-le-moi.
Ils ont la peau dure, ceux-là.
Malgré leur raclée,
ils sont déjà sur pied.
Je sais que Chopper les a soignés,
mais quand même...
Ils sont increvables.
Pourquoi tu n'y es pas allé ?
Hein ? Faudrait savoir !
"Ne te bats pas", "Bats-toi"...
"N'y va pas", "Vas-y"...
D'accord, mais après la dérouillée
que tu t'es prise...
Une dérouillée ? Je dirais pas ça.
Je te rappelle
qu'on s'est pas vraiment battus.
Quand j'étale des types pitoyables,
j'ai des remords.
C'est quoi, ce délire ?
T'es débile, ou quoi ?
Ferme-la et dégage !
Tu me gênes !
T'as dit quoi, là ?
Tu m'écoutes jamais.
- Pourquoi je devrais t'écouter ?
- Hé ! Faites donc attention, crétins !
Ce bateau est ce qu'on a
de plus précieux !
Hé ! Ça suffit, maintenant !
Pas le bateau, j'ai dit !
J'ai récupéré l'or.
Le... Le sale nabot...
C'était un coup de chance.
Hé, toi !
Attends un peu !
Je suis là, moi !
Viens te battre !
On va pas laisser gagner
un sale petit rêveur !
Reviens !
Où tu vas, chapeau de paille ?
Où je vais ?
Dans le ciel.
TERRE SAINTE DE MARIE JOIE
Comment ? Le Roux ?
Oui.
Ses agissements sont inquiétants.
Ce n'est pas comme s'il y était allé
lui-même.
Effectivement,
il a envoyé un messager.
Mais le laisser contacter Barbe Blanche
représente trop de danger.
CONSEIL DES CINQ DOYENS
Oui, c'est indéniable.
PLUS HAUTE INSTANCE DU
GOUVERNEMENT MONDIAL
Si nous laissons le Roux s'agiter,
PLUS HAUTE INSTANCE DU
GOUVERNEMENT MONDIAL
il échappera à notre contrôle.
Cependant, son ambition
n'est pas de changer le monde.
Observons les choses
sans prendre de décisions hâtives.
La priorité reste
les Sept Grands Corsaires.
Nous devons vite remplacer Crocodile.
Cette place vacante,
c'est très sérieux.
Si les Trois Grands Pouvoirs
devaient s'effondrer,
le monde entier serait affecté.
Nous devons être fermes.
Bien. Nous avons déjà convoqué
les six autres Grands Corsaires.
Mais nous ignorons
combien répondront présent.
Après tout, ce sont des pirates.
Ils sont imprévisibles.
Ce fichu Crocodile nous a mis
dans une situation délicate.
Quant à celui qui l'a vaincu...
Nous ne pouvons plus le laisser
courir les mers.
Monkey D. Luffy...
QG de la Marine à Marie Joie.
Les Grands Corsaires
Don Quijote Doflamingo
et Bartholomew Kuma
viennent d'arriver.
DON QUIJOTE DOFLAMINGO
GRAND CORSAIRE
ANCIENNE PRIME : 340 MILLIONS DE BERRYS
BARTHOLOMEW KUMA
GRAND CORSAIRE
ANCIENNE PRIME : 296 MILLIONS DE BERRYS
Non, arrête !
Que fais-tu ?
Je ne contrôle plus mes mains...
Arrête !
C'est pas le moment de blaguer !
Ce n'est pas une blague !
Mon corps ne m'obéit plus !
Comme si j'allais avaler ça !
Ça suffit !
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
- Tu veux me tuer ?
- Mais non !
Arrêtez !
TSURU, CHEF D'ÉTAT-MAJOR
VICE-AMIRALE D'ESCADRE DE LA MARINE
Vous vous croyez où ? Allons !
TSURU, CHEF D'ÉTAT-MAJOR
VICE-AMIRALE D'ESCADRE DE LA MARINE
Arrêtez !
Doflamingo, c'est toi, le responsable ?
Arrête !
D'accord,
mais entrons dans le vif du sujet,
qu'on en finisse vite
avec cette réunion.
Arrête, pauvre idiot !
Stop !
Arrêtez votre petit jeu, Doflamingo !
Ça suffit.
Cessez vos enfantillages.
C'est une guerre que vous voulez ?
SENGOKU LE BOUDDHA
AMIRAL COMMANDANT EN CHEF DE LA MARINE
Veuillez excuser mon retard.
Merci d'être venus,
rebuts des mers.
Eh ben, vous n'avez pas
une très haute opinion de nous.
Commençons, voulez-vous ?
Plus personne ne viendra.
En avoir deux sur six à cette table
dépasse déjà mes espérances.
C'est clair.
Moi-même, ça me disait pas de venir.
Mais les affaires
marchent toutes seules sur l'île.
Je m'ennuyais, alors je suis venu.
Cette nouvelle ne m'enchante guère.
Lorsque nous apprenons que les affaires
des pirates marchent bien,
ça nous contrarie.
Vous cherchez à me provoquer,
aujourd'hui.
Pas très zen, pour un bouddha.
Pas vrai, amiral en chef Sengoku ?
Je crois entendre
une discussion assommante.
Me serais-je trompé d'endroit ?
Œil de Faucon !
Le QG de la Marine
et les Sept Corsaires...
Que peut-on attendre d'une table ronde
avec deux groupes en conflit ?
Voyez-vous ça...
Je m'attendais pas
à te voir débouler ici.
Toi, ici ? Ça alors...
Eh bien, quoi ?
Je ne viens qu'en simple observateur.
Les pirates qui vont être évoqués ici
m'intéressent de près.
C'est tout.
Dans ce cas, me permettez-vous
d'assister à cette petite réunion,
moi aussi ?
Par contre, je ne me contenterai pas
d'être un simple observateur.
Qui es-tu ?
Et comment es-tu entré ici ?
Je ne pensais pas voir
tant de gens importants réunis ici.
Si vous le permettez...
J'aimerais vraiment...
... participer à cette petite réunion.
Et donc, me voilà.
J'ai appris que la place de Crocodile
s'était libérée.
J'ai pensé que vous alliez
lui chercher un remplaçant.
Tu ne serais pas Lafitte ?
- Lafitte ?
- Je vois que vous me connaissez.
J'en suis honoré.
C'était un célèbre gardien de la paix
à West Blue.
Mais son penchant pour la violence
lui a valu d'être exilé.
C'est du passé.
Laissons donc
ma petite personne de côté.
Je suis venu vous recommander quelqu'un
pour la place vacante.
Shanks... Ça fait un bail
que je n'ai pas entendu ce nom.
Cette lettre vient donc de lui ?
Oui.
Il a dit que c'était très important,
et que tu devais l'avoir en main propre.
Je vois.
Merci de t'être donné tout ce mal.
C'est rien. Je suis une nouvelle recrue
de Shanks le Roux.
ROCKSTAR
ÉQUIPAGE DU ROUX (NOUVEAU)
PRIME : 94 MILLIONS DE BERRYS
Mais je suis pirate depuis un moment.
Je me suis déjà fait
une certaine réputation, d'ailleurs.
Hé, les gars ! Vous avez déjà
entendu parler de Rockstar, hein ?
Non, ce nom me dit rien du tout.
Et donc,
je te dis pas le goût de ce monstre...
Hé ! Que fais-tu ?
Il ose m'envoyer une lettre, à moi !
Ce gamin a attrapé la grosse tête
ces derniers temps,
ou quoi ?
Une petite seconde.
Le capitaine a dit
que c'était très important.
Il s'agit de Shanks le Roux,
quand même !
Tu es fou ?
Je suis Barbe Blanche.
Capitaine, vous buvez trop d'alcool.
Petite bécasse !
Je bois si j'en ai envie.
Ça peut pas me faire de mal.
Le capitaine a dit que c'était urgent.
Je me doute de quoi il s'agit.
Ça concerne Ace et Barbe Noire.
Tu diras à Poil de Carotte
que s'il a quelque chose à me dire,
il n'a qu'à venir lui-même
avec une bonne bouteille.
Si tu as pigé, fiche le camp.
J'ai mieux à faire
que discuter avec un minable.
Pauvre crétin...
EDWARD NEWGATE,
ALIAS "BARBE BLANCHE".
L'HOMME LE PLUS FORT DU MONDE
Il n'a pas changé, le vieux.
C'est vraiment pas drôle, capitaine.
J'étais sûr
que ça se passerait comme ça.
Donnez-moi plus de temps.
J'ai jamais été aussi humilié de ma vie.
Et tu comptes faire quoi ?
Allez, laisse tomber.
Tu as rempli ta mission.
Rentre sans plus attendre.
Mais mon honneur a été bafoué.
La vie est plus importante
que l'honneur.
Tu ne peux rien faire de plus.
Merci pour ta peine.
Alors, capitaine ?
On fait quoi ?
On s'en va.
Préparez le bateau.
On va voir Barbe Blanche ?
Oui. Exactement.
Tu crois que le gouvernement
va nous laisser faire ?
Je m'en fais pas pour ça.
Bah !
Ça ne plaira sûrement pas
au gouvernement,
mais s'il vient nous chercher des poux,
on ne se laissera pas faire.
Allez, les gars !
Ça va castagner !
Parfait !
Chargez notre meilleur rhum à bord !
Teach ?
Oui, c'est le nom du capitaine
de notre équipage.
Jamais entendu parler.
Et ce n'est pas un parfait inconnu
qui arrivera à intimider
d'autres pirates.
C'est vrai, j'en suis conscient.
Nous avons justement tout prévu
pour remédier à ce petit problème,
mais il nous faut un peu de temps.
Très amusant.
Laissez-les donc faire, Sengoku.
Je fais partie du grand équipage
de Barbe Noire.
Retenez bien ce nom.
Vous avez entendu ?
Bellamy s'est fait étaler.
C'est vrai ? Et par qui ?
Oui. Passe-moi ça aussi.
100 millions...
30, ça faisait peu
pour un gamin avec cette présence.
Mais tant que ça...
Qu'est-ce qu'on fait, capitaine ?
Hé, gros tas !
T'es en plein milieu du passage !
C'est pas le moment de me chercher.
Écrase !
Je m'intéresse pas aux petits poissons.
Depuis le temps que j'attendais
une tête à 100 millions...
C'est une pêche qui va rapporter gros.
La chasse est enfin ouverte.
Capitaine, on ne devait pas
retrouver Lafitte dans cette ville ?
JESUS BURGESS,
ALIAS "CHAMPION".
BARREUR, ÉQUIPAGE DE BARBE NOIRE
On dirait qu'on s'est ratés.
Mais que veux-tu ?
C'est le destin.
N'est-ce pas, Auger ?
MARSHALL D. TEACH,
ALIAS "BARBE NOIRE".
CAPITAINE, ÉQUIPAGE DE BARBE NOIRE
VAN AUGER,
ALIAS "SUPERSONIQUE".
SNIPER, ÉQUIPAGE DE BARBE NOIRE
Exactement.
L'existence humaine
est sans cesse régulée par le destin.
DOC Q.,
ALIAS "LE FAUCHEUR".
MÉDECIN, ÉQUIPAGE DE BARBE NOIRE
Mais enfin, qu'est-ce qu'il fabrique ?
C'est le matin.
Il aurait dû être là
il y a déjà 46 minutes.
On va rater notre fenêtre.
En plus, il sera retardé au retour
à cause du poids de l'or.
Je suis sûre
qu'il n'a même pas pensé à ça.
Moi, je doute
qu'il ait pensé tout court.
Sûr à 100%.
Il a peut-être été battu en ville.
Par ce Bellamy ?
S'il est à l'heure mais qu'il a perdu,
il va voir !
Faut savoir ce que tu veux.
Ohé !
C'est lui !
Super, il est revenu entier !
J'ai réussi !
Luffy, dépêche-toi !
On est déjà en retard !
Regardez un peu !
Un Héraclès ! Ça m'a pris du temps,
mais j'en ai attrapé un.
- Un scarabée ?
- T'es en retard pour ça ?
Ouah, trop fort !
Voici le Vogue Merry, version volante.
Il va voler ?
Carrément !
C'est grâce à eux.
Ouki !
Wouhou !
- Ouki !
- Wouhou !
- Regardez-le.
- Voilà pourquoi je suis inquiète.
Je te comprends.
Un poulet, ça ne vole pas.
Un pigeon à la limite...
Je parle pas du bateau mais de Luffy !
Il est temps de partir,
tout le monde est prêt ?
Monte vite à bord.
Il reste peu de temps,
tu ne veux pas rater ta chance, si ?
Espèce d'idiot.
Merci pour le bateau.
C'est eux qu'il faut remercier.
Merci à vous tous !
Pour la peine, je vous le donne.
Non ? Sérieux ?
Y'a pas à dire,
t'es vraiment un chic type !
C'est pas tout ça,
mais le temps presse !
Tous à bord !
On va ouvrir la route, suivez-nous.
- Luffy, dépêche-toi !
- J'arrive !
La Cité d'Or de Norland n'existait
que dans son imagination débordante.
Tu ferais mieux
de renoncer à réaliser tes rêves.
Forces Spéciales Simiesques !
Oui !
Je compte sur vous !
Quoi qu'il arrive, vous devez
les envoyer dans les cieux, compris ?
Ouais !
Allez, en route !
On met les voiles, les gars !
Ouais !
Oui, Nami chérie !
Gamin, c'est ici qu'on se dit au revoir.
Ouais !
Laisse-moi juste te dire
une dernière chose.
Hein ?
Jamais personne n'a pu prouver
que la Cité d'Or
et l'île céleste n'existaient pas.
Même si ça paraît incroyable
et que les gens se moquent,
on s'en fiche, pas vrai ?
Parce que c'est ça,
l'aventure !
- L'aventure, hein ?
Eh oui !
Merci d'avoir récupéré l'or.
Attention à ne pas
tomber des cieux, ok ?
Au revoir, papy !
Merci pour tout, monsieur Cricket !
Patron, je suis sûr
qu'on trouvera cette Cité d'Or !
Et surtout, ménagez-vous !
Mêle-toi de tes oignons !
C'est déjà le matin.
Quelque chose en vue ?
Non, rien...
Toujours pas de côte en vue.
Vous croyez vraiment
qu'ils vont à l'île céleste ?
C'est ce qu'ils ont dit.
Une fois là-haut, il sera trop tard.
Il faut donc qu'on les rattrape avant.
Luffy au chapeau de paille...
Ta tête à 100 millions est à moi.
Je récapitule !
Il est exactement 7 heures du matin !
On devrait arriver à destination
aux alentours
de 11 heures !
Comme l'a dit le patron,
le courant qui mène aux cieux
n'apparaît jamais au même endroit.
Il faut donc arriver plus tôt
pour repérer l'endroit exact
où il va apparaître !
Regardez un peu.
Comme on est partis
plus tard que prévu...
Hé, vous écoutez
mes explications au moins ?
Et voilà, il s'est remis
à pointer en face.
Drôle d'oiseau, quand même.
Il ne pointe vraiment que le sud.
Une vraie boussole, c'est trop marrant.
Il dit quoi ?
Il va nous embrouiller en regardant
dans une autre direction.
Essaye un peu pour voir.
Oh, il est tourné vers le nord.
Il peut pas s'empêcher
de regarder le sud.
Hé, vous autres !
Vous feriez mieux
de pas énerver notre chef !
Mais non, c'est rien.
Leur insouciance
m'exaspère juste un peu.
Quoi, qu'y a-t-il ?
Bah, de toute façon,
ça sert à rien de se stresser.
Restons zen.
Rappelle-moi
qui nous a mis en retard...
Il a pas tort.
Ça sert à rien d'être tendu
pendant des heures.
Mais, oui.
Bon, écoutez-mol.
On continue de foncer mais à la cool.
- Ouki !
- Wouhou !
Aah... Quel beau temps !
- Ouki...
- Wouhou...
Pas trop cool, quand même.
Tiens, qu'est-ce que c'est ?
Le ciel... Il est tout noir !
Chef, on a un problème !
- Quoi donc ?
- Il fait sombre au sud-ouest.
C'est un império-nimbus !
Vraiment, il est quelle heure ?
Dix heures,
beaucoup plus tôt que prévu !
C'est pas bon...
Shôjô, tu peux y arriver ?
Plongeurs-outangs,
allez immédiatement à l'eau
et localisez le courant !
Wouhou !
C'est un império-nimbus ?
Que se passe-t-il ?
L'império-nimbus est apparu
plus tôt que prévu,
et on ne sait pas où est le courant.
Écho détecté !
Gros courant marin à 12 heures !
Énorme créature à 9 heures,
sûrement un monstre marin !
Vagues à contre-courant
repérées à 10 heures !
Forte possibilité de tourbillon !
C'est ça !
Mettez tous le cap à 10 heures !
C'est là qu'aura lieu l'explosion !
Allons-y ! Et accrochez-vous !
Quoi ?
- Les vagues sont devenues énormes.
- On va couler !
Ça va exploser, faites attention !
Une... Une explosion ?
Navigatrice,
que dit le Log Pose ?
Il indique ce nuage.
L'île céleste serait là-haut ?
La direction du vent est ok.
L'império-nimbus se dirige
vers le tourbillon.
Hein ? Quel tourbillon ?
Il est où ?
Frangin, je crois
qu'on a gagné le gros lot.
Oui, l'explosion va être énorme,
et c'est parfait.
- On va réussir ?
- Bien sûr !
C'est quoi, ça ?
On va vous mener au tourbillon.
Et ensuite, on fait quoi ?
Laissez-vous porter
pour aller au centre du tourbillon !
Au centre de ce tourbillon gigantesque ?
On... On va être engloutis !
Il n'a jamais parlé d'un tourbillon !
Ne t'en fais pas, je vais vous protéger,
toi et Robin !
Je n'en ai jamais vu d'aussi gros.
On est foutus !
Il faut vite rebrousser chemin !
Oublie, Usopp.
C'est trop tard.
Il se voit déjà là-haut.
Île céleste, me voilà !
Bon, on vous laisse !
Maintenant, c'est à vous
de vous débrouiller tout seuls !
Ok, merci de nous avoir aidés !
Non, attendez !
Ne nous laissez pas ici !
C'est trop flippant !
Je veux rentrer avec vous !
On va tous y rester !
Quelle arnaque ! Personne n'avait parlé
d'un tourbillon géant !
Raah, il fait tout noir !
On se fait de plus en plus aspirer !
Luffy, rentrons !
Il n'est pas encore trop tard !
Rien qu'avec ce tourbillon,
on a peu de chances de survie.
Cette île est un rêve, une légende.
Un rêve ? Oui, tu as raison.
Mais oui, Luffy ! Je crois aussi
qu'on devrait renoncer.
Une île de rêve, de légende.
Si on ignore une telle aventure,
on va le regretter toute notre vie !
Il a l'air de tellement s'amuser...
Hé ! Regardez un peu,
au lieu de perdre votre temps.
Quoi ? Comment ça ?
On va se faire aspirer.
Nami chérie, viens vite
te réfugier dans mes bras !
On tombe ! Non !
Le tourbillon a disparu ? Comment ?
Que s'est-il passé ?
Il a pas pu disparaître comme ça.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est pas ça.
Ça commence maintenant.
Hein ?
Le tourbillon a juste été absorbé
par le fond.
Ne... Ne me dis pas que...
On ne bouge plus !
Hé, Zoro.
Regarde.
On les a rattrapés.
Luffy au chapeau de paille !
Il était à Mock Town.
C'est qui ?
Je suis venu
pour les cent millions de ta tête.
Rends-toi sans faire d'histoires.
C'est qui, ceux-là, des amis ?
J'en sais rien.
Pourquoi il faits si sombre ?
Ma tête ?
Comment ça, cent millions ?
T'as pas l'air d'être au courant.
Ta tête est mise à prix
à cent millions de berrys !
Et toi, Zoro,
le chasseur de pirates,
tu vaux 60 millions !
C'est vrai, il y a de nouveaux
avis de recherche.
Zoro, ta tête est mise à prix
maintenant.
Quoi ?
Minute ! Et moi alors ?
Je vaux combien ?
Euh, rien pour toi.
Regarde mieux.
Rien du tout.
Je vois. Après Alabasta,
les prix ont carrément grimpé.
100 millions, c'est dingue.
Youhou, je vaux 100 millions !
T'entends ça, c'est pas trop fort ?
60 millions, je suis presque jaloux.
Vous ne devriez pas vous réjouir !
Hé, vous autres.
Restez concentrés.
Le voilà...
Le Knock-Up Stream.
J'espère que vous êtes prêts !
Quoi ?
Vite, cramponnez-vous au bateau !
Le bateau commence à s'élever !
Attention, le bateau va chavirer !
Tenez bon !
Ne tombez pas à l'eau !
Allez, l'île céleste vous attend !
C'est quoi, ce délire ?
Le bateau vogue sur un pilier d'eau !
Youhou, c'est trop marrant !
Comment est-ce possible ?
Le vent.
Comme ça,
on va pouvoir aller dans les cieux !
En avant, Vogue Merry !
Attendez, j'ai bien peur
que ce ne soit pas si simple.
Comment ça ?
Quoi, tu as oublié quelque chose ?
On se détache de l'eau.
Si on ne fait rien, on va tomber !
Que... Que veux-tu...
Que veux-tu qu'on y fasse ?
On peine déjà
à rester accrochés !
Oh ! C'est quoi, ça ?
- Un monstre marin !
- C'est celui de tout à l'heure !
Tu vois ? Si on n'agit pas,
on va finir comme lui.
Écoute, je veux bien,
mais on s'envole grâce à l'explosion.
On ne peut rien faire.
C'est juste
une catastrophe naturelle, oui !
Des trucs tombent !
Les victimes du Knock-Up Stream !
Raah ! On est fichus !
On va tomber, s'écraser
et tous mourir !
Vite, envoyez les voiles !
Ce n'est pas un simple pilier d'eau,
c'est une mer.
Un courant marin ascendant !
Et ce vent qui souffle d'en bas,
c'est un courant aérien
né de l'explosion sous-marine.
Du vent et de l'eau, je peux naviguer.
Qui est la navigatrice ici ?
C'est toi, Nami chérie !
Allez, les gars.
Faisons ce que Nami a dit !
Ouais !
Prenez la barre à tribord !
Il faut s'aligner sur le courant !
Bien compris !
C'est pas bon,
le bateau se détache de l'eau !
Nami, on va tomber !
Fais quelque chose !
Non, ça va marcher.
On vole ?
Trop fort, on est en train de voler !
Sérieux ?
Ça marche !
Eh bah...
Nami chérie, tu es trop forte !
Et bien sûr, je t'aime !
Allez vers l'inconnu,
jusqu'au bout de vos rêves !
Allez !
Avec ce vent et ce courant,
on peut monter jusqu'au bout.
Dis Nami, on arrive bientôt
à l'île céleste ?
Si elle existe,
elle est derrière ce nuage !
Derrière ce nuage ?
Je me demande ce qui nous attend.
Cap sur l'império-nimbus !